客户：我就说是把我那个套餐改掉就行了嘛。客户：呃就是说我现在办的这个套餐我想把它换掉。客户：就是我去体验的用那个一百三十八，流量无限用的那个套餐，嗯嗯。客户：零可以为啥换了这个套餐的，你看我们呢话话费高啊，三二，现在已经有两百，连不起来马上又找了。客户：一般的话他们什么时候会打电话啊？跟您。	0
客户：啊对，嗯。客户：就刚刚我领啊。客户：啊对。客户：呃对而且还出现了，呃订单信息然后本月医学已经显示了以零取。客户：好的还有我问一下我我现在这个宽带是多少兆的呀。	0
客户：对，诶，啊，等，可以查了，感谢来电，啊，你，但是没得了不，喂，诶诶，哇，嗯，我，哎着，好的。客户：的话你要七折的话，它是要到下个月才开始吗？呃饵。客户：套餐才能生效是吧。客户：嗯哦好的好的。客户：啊哦好的好的。	1
客户：我也取消过吗？客户：哦那你现在就只有这个我我自己那个，啊对这个套餐。客户：哎你看能不能帮我帮我换个套餐感觉，有点慢不过来。客户：嗯，我钱进去了钱进去了他说他给我反映一下反映下，然后，我我今天又去去那他那边说行，呃要给您马上报。客户：呃就云南省楚雄。	0
客户：按九块的是云，接流量。客户：那我可以换卡是不是，意思让我们，我们卡多的很我没有，暂时这张卡，得全部换。客户：给您。客户：你现在跟我报备三十多兆哪全部改回来。客户：我没有上次这张卡上做个被人一起开。	0
客户：确认这边不开。客户：没有没有我就是问一下我说问一下以前都是，我也用了好多年了嘛一直没有流量用超的呢，那咋回事啊这一次用超了。客户：行，十一月份改现在生效。客户：我说把它改了怎么改的这个套餐。客户：对。	0
客户：啊很抱歉。客户：嗯好可以的。客户：就是给你什么？客户：这个。客户：发货查了你。	1
客户：嗯十五g的十五十五个g，嗯呃呃就是用完也没有低速流量啊。客户：嗯嗯，那如果是二十g的要多要多少套餐呢。客户：哦九十八的有三十个g。客户：哦就说要用完才能就是说买这个流量包是吧。客户：嗯嗯，行，就是我下个月是呃就一号开始就是七十八套餐有十五个g是吧。	0
客户：哼，哎你好我问一下就是我我我这个套餐可以把它取消了吗？客户：给我改成最低的。客户：去营业厅更改。客户：要去要去当地营业厅吗还是怎么说？客户：我在。	1
客户：呃九十八那种了。客户：有什么啊？九十八，我现在关注的这是一百五一百分呢。客户：啊，多少呢流量嘛。客户：三十g，他上次跟我说啊，他说办那个一百二十八这个套餐，北部新使用这个流量啊。客户：正常清楚了我我清楚你的意思了我是说他，是他叫他给我推，说是还有它关闭办理这个套餐，他说是我套餐是无限吗？	0
客户：我说。客户：问题的话。客户：没。客户：井号井号哈子。客户：今今零零二井。	0
客户：啊。客户：视频功能不用开通吧。客户：好好那开通了。客户：啊。客户：哎。	2
客户：它上个月打电话给我叫我打电话过来我不想用的话可以改，那我那个套餐之前是那个什么？七十八那个套餐来，他说不可以用可以改回来但是我就相信他我就改过来，但是他说改成五g我现在，现在才多少号现在才十几号还是今天二十二十九，我现在这个套餐你看，嗯嗯，的一百二十多块钱又欠费了，对。客户：问题他跟我说不是赠送两千分钟电话费我怎么打的吗？客户：天他跟我说的是一千伍还是两百分钟怎么可以这样子，那骗人啊。客户：诶，哎那个，让我改的那我因为之前我一直用那个七十八套餐。客户：我没有故意呢我这个电打开。	2
客户：谷歌vip吗？它不是有，哦，你们移动呢不是有种，活动吗有这种优惠可以零七？哎看的呀请姑娘还是vip吗？客户：不是优酷是酷狗啊。客户：微信订起了那是还是用不成。客户：没有提示呢就是我用qq它就是从vip那现在就不能听。客户：没有我这个预存领取吗？三四天前嘛，连哎哟我都我后期我让他们说是，有个实事量下载升档登录帮助公司是，下载现在孩子用不成我问他说哼，是什么意思呢？	0
客户：哦这样子，嗯是金额是多少的套餐来这。客户：两百零八块的。客户：啊流量是多少啊。客户：哦流量一个g是吧。客户：啊，哼，嗯，很清楚那个更多一点的那个流量，对，帮我看看还有没有其他套餐。	0
客户：幺九八是什么套餐？客户：那那幺二八的呢。客户：吗？那你帮我改一个幺二八的吧。客户：啊对。客户：可以可以。	1
客户：那你们开的时候为什么说可以吗？客户：嗯是的。客户：是的。客户：啊。客户：那你们这是骗人了现在不可以转吧。	2
客户：王只以后是八十九块六等于是九十块了。客户：啊，一百一十几块四十个g呢那个呢。客户：不是没，这么高啊是啊。客户：退的套餐就是三十个g那个是多少啊，九块六。客户：想就想那那就换这个八十九块六这个，这个就这个吧，嘿，全全是高速还是要，有有有有申诉的呢。	2
客户：嗯嗯，别的，微信你说，应该差不多了，嗯还有没得啥子比较划算一点呢。客户：哪个三次不把，先跟我改个套餐就改成现在这个你说的那个套餐。客户：你这个达到当又打多久啊，十一月。客户：哦。客户：现在申请一下。	0
客户：什么啊？客户：那那这这种我说我是每个月的流量比这个电话费还高啊，如果，套餐还高啊。客户：四十个g，啊，你看一下套餐办流量到时候要四五十块。客户：帮我下帮我加，好那您稍等。客户：对，啊。	0
客户：喂你好。客户：呃我这个卡的费用怎么这么高啊，啊这一个月交了好多次电话费了，你帮我看一下那个套餐。客户：嗯。客户：啊。客户：啊这样行那您看什么时候？哎你说把套餐，把套餐给我改了其余的给我取消，用九十八的套餐。	2
客户：其他没有咪咕什么我都不玩？然后就是问一下你好吧，然后以前我太高了，那个套餐改低一点。客户：哎对对对。客户：七十八一个月的，最低消费是不了。客户：还有这个五十g那个不是说是有，三十g那个一百别人的是什么？一块不不支持无法用是不是啊。客户：哦对对对。	0
客户：但是我那里现在就是，只显示了一个，一个qq进行了微信，没有重新费。客户：没有我现在都是在手，诶再见老上。客户：吗？客户：我的点五g便宜我的呢已经，到时候联系功能看过姓名。客户：功能。	0
客户：哦好诶，应该有没有再多的。客户：呃有没有通话时间正常连接的。客户：那可以，你帮我看一下这一点儿。客户：啊。客户：啊。	1
客户：嗯。客户：呃我不加我意思说我想把我这个套餐改。客户：我想改这个套餐嘛。客户：呃九十八那种了。客户：有什么啊？九十八，我现在关注的这是一百五一百分呢。	0
客户：那。客户：我的是它是它是八十九块钱的保底消费，然后我可以在这个基础上可以少一点。客户：哦就是不能不能再降了是吧。客户：哦那就，那就五g套餐最少就是八十九块钱消费对吧。客户：嗯行吧那你给我改成这个，然后你帮我看一下其他的消费还有没有什么呀？	0
客户：你好，请问一下我这个五五g的，流量是吧。客户：幺五八的我现在能不能改的，我记得我没有五g手机也没有啊。客户：那我再改改成四g可以吧。客户：套餐是九十八的吗你现在是九十八的吧？客户：啊。	1
客户：呃我。客户：那我我是不是用了。客户：对费用。客户：嗯那你帮我查一下吗？客户：退或者写什么作用啊？	2
客户：你说，哦哦，哦怪不得你这个搞这种。客户：二十分钟的国内通话。客户：哦那个宽带能不能取消呢因为现在不用还是说，不能取消。客户：请问你们。客户：有哇，哦没有它这几个月它就最近时间，不在昆明所以我问一下，啊好嘛那我想给它换一个套餐就是。	0
客户：那帮我办肯定关了吗？客户：这张卡是什么方面的咨询吗？客户：不客气。客户：嗯哼。客户：连我记得我上个月，好一样上个月用的是那个无线流量吗怎么信号享九八的八点钟呢？	2
客户：啊行了不用说我知道你给我办就行了。客户：什么时候开始用下一个才行啊？客户：哎什么应该找一点？客户：呃我在办理这个另外哎上次办这个就行，啊。客户：嘛。	2
客户：对呀。客户：哎一百三十八个g的那种。客户：哦是这样的。客户：啊哦哦。客户：其他没有了。	0
客户：我改的只是我的主套餐然后是那个其他的带来不便，那个。客户：都不变。客户：呃这个不用什么那个视频彩铃？客户：哦下个月就单独关这个视频彩铃。客户：嗯，就是说我现在开然后下个月再关个一个然后但是我的，那个套餐就变成了就是你说的这。	0
客户：嗯好的好的谢谢你。客户：嗯嗯。客户：到时候如果我们这边可以用五g网络的话我可以把他，改我个月可以换成五g网络吗？客户：哦好的好的谢谢。客户：嗯那你可以给我看一下我的那一个，我说把我绑的这张副卡的话是不是现在如果他不使用的话我还是每个月，每个月我们两个都要是要被扣钱呢。	1
客户：对对对。客户：首先第一了嘛你们给这个流量也没，也也，补不再用，首先流量也不能用，你看我以前也就是以前是三十个g流量还是二十几个g的流量呢用下来更。别人有流量也差不多呀，效果也差不多呀，然后这个话费还第一天证柜子，所以根本就不好用我不想用这种套餐。客户：嗯嗯，你帮我转以前那个套餐就行了。客户：呃流量不再用，然后就是，呃这个话费的钱这种，不好用。客户：资费领券更贵呀。	2
客户：嗯好的。客户：嗯好的，那一个月一个月多少块多少钱啊八十八十多是吧。客户：哦那还有没有更优惠一点的那种。客户：呃，啊好的那就用这个嘛。客户：彩铃啊，彩铃我不用。	0
客户：我没没了其他改成原来就行了。客户：怎么追加一个呢。客户：诶好，好嘛好嘛这样。客户：号好的原来有一个同学。客户：好好你自己要扣二十块钱了嘛。	1
客户：就是。客户：本来就是三十五g嘛我这里，原来有三十五交了二十块钱的一个，四十多g吗？客户：啊对的对的。客户：但是都不够到这个现在现在我们的想法这，可不可以改回去以前的那个套餐。客户：这个套餐是在我们交供电这边，就交费的时候，那就营业员推荐以后，就变更我觉得这个它，哦要要推荐有才加的那种，我就是这个五g这个套餐，现在是太费了。	2
客户：诶好，我想问下那个不是我从三个人，关这个五g加不来一千多，四g。客户：哎呀你总共，十几我这边信号的吗？呃是这样子我已经交的费用啊。客户：是了没事了你，就是发送，只能恢复成反映过我说哪个套餐就可以了，因为它这个人就会还不是无限这边儿用超级比方了，不用太高速。客户：应该是了嗯。客户：哎呀我说我呢手机上它这个费用你看一下嘛我我都不用了我自己现在已经超掉我也还有。这个一，所以已经插起来等我当时反应。	0
客户：啊就是要改回去。客户：不要了。客户：啊。客户：好。客户：可以了。	1
客户：再见，只是五天就有营业厅都给交了。客户：好那你稍了，抱歉女士不要打在我自己按了不要我这儿，按天翼当时哦时间都不用啊，哦这个告诉你连接电视也不用啊，嗯。客户：二十，总的短信你现在可以改。客户：们修可以申请现在我开十块钱呢难道它们取消完了这，除了移动卡都行，哦。客户：啊最后有四块钱两千多随时掉，这个不是的帮我取消了。	2
客户：好行谢谢。客户：嗯，好的那帮我办的。客户：那您这个八块钱九八资费已经停办。客户：嗯好。客户：好。	1
客户：喂你好，啊就是我这边想查询一下，我这个月的话费用量很大比这，差不多快得自己出，两倍是什么原因呢？客户：电话费是这个月的电话费消费的块是下个月的两倍。客户：您之前用恢复这个，我可以把这个套餐关闭了吗？客户：啊我想变更的之前那个套餐。客户：好的，那卡，啊，嗯，一百，好的，呀，再见，对，再见，啊。	1
客户：那您今天之内呢就观察一下但是的话呢因为那个套餐的那个也满足不了我的需求我现在流量用的越来越打。哦。客户：套餐是多少的流量。客户：呃就是一直是免费的了嘛。客户：就是降到低速流量。客户：哦低速流量的时候就要带卡返嗯。	0
客户：嗯嗯，啊。客户：啊。客户：呃我已经输入进去我输了两遍了呀。客户：嗯好，啊，啊，对，你，现在，诶，谢谢，啊。客户：呃可以吗？	2
客户：啊你好你帮我看下这个我的这个套餐是怎么有一百二，哦。客户：啊，哇，嗯。客户：改啊。客户：然后。客户：啊，二幺九五，吗？喂，啊。	0
客户：再见。客户：你好，诶你好请说，哦你好我问你哈我这个不是升级升成那个八十九块那个套餐嘛然后不是个流量十五g的吗？这个根本就用不成啊直接卡的幺零啊直接用不成了可不可以退回来我就讲我原来那个啊。客户：还是怎么收五g就上不了卡的很呐你要真的什么东西半天转不出来直接还没原来那个号用我原来那个七十九块的套餐？他们那个号用那个暂时，我缴十g几g流量那个倒还好用就算多g的流量五g，永不成直接很用不成。客户：人家机给它就结束结束了。客户：问题我现在还是没得十五g啊我现在是用的四g呀。	2
客户：不对吧。客户：两百零五八。客户：嗯嗯。客户：那现在我的，流量呢。客户：那现在怎么发来是什么？才有五十g了。	0
客户：嗯好的。客户：好的。客户：嗯好的。客户：啊没有了谢谢。客户：嗯好的。	1
客户：呃是高速的吗？客户：啊那我就改这个吗？客户：等会导致办理不了，好那好您稍等一下。客户：嗯好呢。客户：啊，啊。	0
客户：呃流量我就说因为我就是因为我就是刚通讯的那个五g基站才开始看电影嘛我们这边。客户：嗯嗯。客户：呃。客户：嗯。客户：嗯方便，等一下我们先。	0
客户：嗯好嘛，谢谢了啊。客户：啊，对呀。客户：嗯这点是这个打。客户：啊。客户：嗯是的。	1
客户：改。客户：这个月。客户：是心心星级特权里面有有些什么？那个嗯。客户：返销了下个月就继续用这个七十八的这个然后有结算流量这个是吧。客户：恩，可以你帮我返销一下。	0
客户：你好那个嘛我我我这边那个办了一个那个，呃套餐我不想用了麻烦你帮我返取消一下。客户：嗯。客户：啊，我。客户：就是我用不完啊不是我是办的。客户：直接写，不要，喂。	1
客户：会员是不是。客户：旁边给，听到，月份，没有啊，这个开通会员说我是到期了然后点开通会员。客户：嗯嗯，是吧，啊，就只有个开通会员也没有有没有其他。客户：嗯。客户：嗯其他都是播放那个，电视剧的那些页面，你好帮我，嗯好，对，对呀，当时。	1
客户：怎么会这这，热了他他妈现在都都，哪哪个人，嗯，哪有那么多那那你你一个月就两百多瓦哪个能受得了。客户：好好，现在怎样，不要了它嘛这是全部其他的全部，几兆了这个不要这个卡了我可以用了以前号几年的话它，怎么这这这一年就去年每个月都是两百两百的话是哪个苏得了一年两三千，能。客户：好好，你，尽量控制一下是什么它这么多？真的受不了一个月两百多两百多我打工都一个月都没走，没有升到两百。客户：可以啊那个只是多少钱。客户：嗯一百三十八套餐是吧。	2
客户：啊好的，好嘞。客户：六百分钟。客户：套餐里面的话。客户：不用流量的话。客户：意思加套，语音包就可以了。	2
客户：嗯就是套餐是一个七十八可以改吗？客户：就是说你们这个这个哗哗，可可以查银行网。客户：不是要桃园流量不需要套餐，好像费用太高了。客户：那个其他费用就是，呃。客户：那些事就不不会送，送流量送话费。	2
客户：请你帮我彩掉吧我这个手机又没换吗他一个当时也没有说是要换手机？你。客户：是的是的是的然后那个彩铃取消掉他们打电话都是那个彩铃太难听了我不要彩铃，嗯。客户：啊好的好的，然后这个这个就是以前的话是八十九还是多少，你诶。客户：哦哦那就用以前的那个九十八的吧。客户：啊，诶，呢，嗯，嗯，嗯嗯，嗯，吗？嗯，这个，这个，嗯。	2
客户：今天今天才刚刚前面就你前面那位客服问了一下我说这个那怎么办他说可以。如果暂时不用的话可以先办理停机它都，高速，反正你们这个，以前那个客服整。客户：啊就是我，就我问一下就是那个除了这个专线只是这个宽带费的话呢每个月扣看现场，不用也不用着，那只是这样，嗯就其他其他话费那些我知道我也不想说是看看那个，我是开着一些什么就是说那些收费的业务有？开着哪些。客户：对。客户：啊就是，嗯，是我这个卡打电话是属于就是收费大概是怎么收的。客户：哦，那就我就说，你现在的话它是那个没有漫游费了嘛是吧。	0
客户：再见，你这个去介绍一下有多少钱的套餐有吗？客户：我就才低一点的我我说流量也不怎么用我我想改个低一点的套餐。客户：三十八的，嗯。客户：啊号好就给我开那个吧。客户：下个月是不是明天开始。	0
客户：你们那边需是需要更改但麻烦你帮我关关掉几个有那个，两元的音乐块，什么那个？客户：就是，是那个帮我取消一下。客户：诶好。客户：就是，就是你帮我改下那个刚刚那个八十九套餐那个就行。客户：嗯每个月八十九块六毛二。	1
客户：啊，你说。客户：怎么算，嗯。客户：现在办理这个优酷这十九块钱那种。客户：呃现在目前我现在手机上的流量有多少流量啊。客户：十五个g不不可以不可以刷不会说不可以上那个网站。	0
客户：把我的套套餐换成，变更回我以前用的啊。客户：早，杂志了告告知了但是流量不够用我肯定要换回去。客户：你说说换流量越不够用，我换了还我有什么换的意思？我换还有什么意义？客户：多长时间左右。客户：嗯，哼，可可不可以在线办理，嗯哼，办理携号转网。	2
客户：对呀。客户：呃然后后面的话就说是低速流量吗？然后我上个月上个月消费消费了两百多块钱我就说怪了，怎么还要扣那个，那个，呃流量费了，我说之前我的九九九八套餐的话，它只有呃它有一个，呃二十g的一个高速流量然后后面是低速流量都都不扣费呀那个。客户：那个肯定肯定呀你现在这个幺五八的套餐，啊我用幺五八的我的电话一个月有多少个电话然后，他们这样忽悠我们老百姓怎么会有啊，我每个月现在一个月刚到两百几的话费了，嗯嗯。客户：你这个肯定给我处理了不然的话一个月我的话费都这样出两三百了。客户：你们这个就是感觉这些服务了当时打电话来的时候是说是，打打接着是呢，一一百一十多块钱我家说是，现在九八套餐用了我一百一十多块钱一个月有没有多几块钱，怎么用下来的话一个月是这么多的话费，嗯嗯。	2
客户：啊好谢谢。客户：好的，验证号码，对，哎，嗯，啊，我想问，嗯哼，哎你好，您好，谢谢，哦，好来谢谢。客户：嘛。客户：嗯没事没事其他业务，哦。客户：嗯嗯，为您的，嗯哼，嗯，啊，五条问你啊哦我想，打比我不是嗯。	1
客户：啊那一样的都关掉了。客户：啊没事没事。客户：呃，得我需要需要的时候办卡可以把现场关掉。客户：呃不管是不管是哪个。客户：哦，号好好知道。	1
客户：它嗯，他们这个这个三十八，哎我这张卡已经是说是这个，八十八的套餐，这正中厉害的是吧。客户：它二十三十八这个短信后来老师呢。客户：信。客户：他给我说办理的时候不存在这他他之前你们要发那个叫叫航到我手机上。钟是不是，我充了这个办理时候机没就没法这个东西。客户：他说已经我说，我还收我十四在在顶上都是我那个，还是因为，我说等于我每个月消费一百多块钱今早上我手机时间能给我退，我总共才看看我怎么怎么会显示套餐不，不代表，不太了解七十号，没有。	0
客户：我原来是应该是九八的套餐吗？客户：你可以给我改回来吗？客户：诶好嘞，我原来用那个你麻烦你跟我查下我原来的那个是不是，就是那个，客服不限量的。客户：那就改成那个原来那个九八套餐。客户：哎好嘞。	1
客户：嗯好的。客户：好好，嗯。客户：还没收到。客户：好，哼，这。客户：可以，是的，哼，没有收到。	1
客户：嗯嗯。客户：这个可不可以改一下改那个还是改成七十八的那个啊。客户：嗯。客户：那现在还有什么什么便宜？套餐有没有啊。客户：二十块钱十个g。	0
客户：啊，你，啊，好。客户：对。客户：十块钱一，姐。客户：怎么会这么贵了。客户：还有其他套餐吗？	2
客户：你给我看一下这个套餐那个呃什么流量是怎么算的反正提前九八套餐嘛？还是不是了。客户：套餐你看看一下能不能找到这个改成九八九八套餐了，谢谢了。客户：这个算一下就是这个流流量不够用了，好像是操作好像是要扣话费还是。客户：你你看一下我这个用户超不超差不多大点儿。客户：你看我能不能改成这时候的套餐已经。	1
客户：你跟他是怎么写。客户：那那现在怎么办呢。客户：然后我反正这些就能赠送我一点吗？客户：好的，那那那那你怎么帮我重新帮我申请什么呢？请你帮我把其实的那个活动是不是。客户：下个月生效那现在多长时间呢打折的活动要多多长时间呢我可以享受。	1
客户：嗯嗯对然后这张卡因为我什么什么银行卡那些线全部登记我就不想换我就想一直用的这张卡？客户：好的对因为这张卡用的年限，连得太长了不想换吗？客户：啊对。客户：啊对。客户：呃联系这个本机号码那有时候我不方便接电话没接到的话可以发短信吗？	1
客户：当时说这个套餐是试用一个月嘛。客户：我不想我以前用那种，我才一百多块钱能过来，现在要两百多。客户：关，比如说，改一下这套餐呢。客户：嗯我说给我改一下您这个。客户：嗯是。	2
客户：呃视频通话两毛九一分钟你自己按两毛九一分钟，投诉。客户：行呃我原来办的那个套餐是，我可以你说，好地址流量那是无线音。客户：呃不语。客户：那我也可以用啊。客户：辐射日子这这我的wifi我这两个月，你看下这几个月我就花了，每个月有两百多两百多。	0
客户：诶，行好我我不知道知道。客户：我感觉你们这个，嗯挺忙的我。客户：就之前他说叫我改这个套餐我之前那个套餐不是我经常开三块的吗？我的只用这都要一百多块，没有那么多然后他叫我声然后我升上去了既然，话费超出那么多。客户：可是我上个月也没，没有一百七十的话费没用了嘛怎么。客户：一百六十块儿是已经欠费了现在才几号啊十十八户啊。	2
客户：啊。客户：没有嘛可以嘎。客户：那就是临时的号。客户：哦好的好的。客户：嗯好。	1
客户：不知道啊但是这是老人用呢。客户：多少的流量那些东西。客户：肯定是老人去交话费的时候那些什么工作人员把它改了？客户：老人什么都不懂？客户：我要投诉了这种情况嗯。	2
客户：啊那现在如果我不用五g手机的话可以，啊五g关了我要四g吗？客户：啊对。客户：哦要过多久呢。客户：哦，那么那么久啊现在就只，取消不了吗？客户：哦哦哦，那怎样才可以取消呢。	0
客户：就停机了，是，那个，我我这个不是一个月两千分钟吗？客户：通话用的特别多我想我gppc区。客户：现在我这个套餐，通话还有多少分钟一个月。客户：处理因为这个套餐了可不可以帮我换成原来那个。客户：请讲，我的通话分钟数这个只有四百分钟那个两千分钟哪个划算嘛。	0
客户：喂你好。客户：那个你可以帮我改下套餐嘛。客户：因为我跟你说我这个套餐是他们之前，说是你们移动公司打电话给我说是，呃这个套餐了嘛那个，呃三十g的那个，高速流量然后一个月呢嘛三十g用完了之后它就是那个，嗯嗯，剩下就不用出钱嘛就是那个低速流量，但是我是现在我才知道他们但是骗我的，是你们移动公司打电话给我改的，我不知道这个情况，我不知道三十g用完了之后，这个流量是要收费的。客户：就是啊，因为它是那个五月十七号五月十七号打电话给我更改的那个人，不是移动公司呢，跟我说嘛这个，三十g那那个高速流量用完了之后一个月，三十g高速流量用完之后那个那个流量是怎么，怎么算他说那个流量三十g用完之后那个是就转为那个低速流量，暂时还不收费，但是我前两天我才知道我收到一个信息，信息里面，那个就是说三十g高速流量用完之后了嘛，就是那个，好像是，五块钱是几块钱一g然后后面是三块钱你像像这样收费的然后我才知道。当时是他们，就是骗我的。客户：啊对。	2
客户：喂。客户：嗯能不能麻烦帮我那个套餐改掉因为流量太少了全部月的，扣的是钱现在。客户：你，哪些的套餐更划算，就是流量要多一点。客户：哦，啊，哪一个套餐是三十几块。客户：对。	0
客户：那那，那我之前，之之前用用的是每个月的，八十九，八十九块那个流量是，五不限量的不是说，不是说打，但是有有一个你们五十多块，多少，就就我，打电话说说我是五星级客户就就就就就是每个月，七十九块呢。客户：嗯，哼，原来我是之之前就，用的都都是那个那个流量是，有无无线呢，你现在的呀。客户：你好。客户：更改呢它是打那个你们一就是，也别的公司的账户上，打电话是，是是，跟我说，我那个，之前，之前用的是八十九块一个月然后，高速，帮我改改到七十九块一其一一个月。客户：你现在是只有十八我每每个月都用了用的，是，是，太太呀，续约了我还不知道啊。	1
客户：啊没有改成七十八套餐交汇景个人的昆明。客户：问题是我今天颗营业厅营业厅的人不会办，这是办不来。客户：对代理点。客户：沟通一百营业厅来我这点太远了，多车车费欠了多少，你帮我找个单子。客户：好好，你，啊，啊。	1
客户：嗯好呢，区。客户：好的好嘞好然后，流量是多少个电。客户：嗯再见。客户：过去了。客户：呃就是添加一个本地号码是吧。	1
客户：哦就是他不能一直累积但是我，假如的一个月上的实际第二个月可以用但是下个月就不可以用了。客户：哦听到吗？呃。客户：呃它这个是要办多少钱一整年吗？嗯。客户：那我想问一下啊，我如果一年之后我想降套餐可以降吗？客户：啊我是想问的时候我就谁说什么我想改套餐的话我只能升不能降？嗯嗯。	0
客户：是啊。客户：好的。客户：不是变更什么套餐？客户：但是我知道你要整什么了是不是那个五g那个啊？客户：嗯你要只是说嘛你这个改个，那你打几折你是打一年我一年过后怎么办啊，只是说您是要出一百二十八我跟用不完，对今年倒是因为我考虑子，这个它不是会我考虑啊，但是现在之后您目前来说的话您这个有九十八的套餐的话是可能用不了那么多是这个意思是用不了那么多我就跟你说你更改到我以后打七折那一年以后你给我恢复到一百二十八呢这个不是跟我改。	2
客户：你看就是我上个月申请的就是，呃这个关掉那个那个提速包，嗯嗯，嗯今天跟我讲现在九月一号就给我确认一下。客户：对平时包不是每个月高速，呃封顶二十五块钱嘛所以给它关掉嘛还还让我这么多流量，嗯那个什么现在我的流量是多少g呀？我这个。客户：啊啊啊好的好的好的，现在是微信是九月一号到现在是用了高速嘛噶。客户：哦有二十五g噶。客户：呃您现在现在看还有没有更好的更好的活动吗？诶。	1
客户：好像我这个通话时间是，五五百分钟是吧。客户：哦然后上网流量，热水机我现在是多少的。客户：哦那可以啊那你帮我改掉呗。客户：哦那我这个一千分钟打超了是怎么收费呀。客户：哦那我怎么办怎么划算这个。	1
客户：哦。客户：哦，嗯，他们七月份呢就是，话费这种嘛这个一信息什么？好像有点播记录点播。客户：哦我就是这个有点贵我人在操作，他们那天我问他们他们说是呀，去办一下那个那个那那个流那个那个保底。客户：啊一语音包那个，还没有多少。客户：哦意思呢过七十分钟我们就，几分钟或者多少钱。	0
客户：号好。客户：嗯好。客户：啊。客户：啊啊好。客户：没有了。	1
客户：号好好好的。客户：恩。客户：好谢谢。客户：嗯好好。客户：有啊有。	1
客户：哎你好你帮我查一下我这个号，呃，我想换个套餐。客户：就是那个里面，流量多一点的那种。客户：才三十g嘛，那三十就超了呢。客户：啊那，有没有之前的那个就是你你流量的那种。客户：停办了呀。	2
客户：得操作那个畅想包我不想你。客户：嗯嗯，嗯嗯，嗯。客户：嗯好。客户：嗯，嗯嗯，好。客户：每个吧要回个短信那。	1
客户：呃诶喂你好，我我想问一下我这个，可不可以增加一点流量。客户：我老公的经常弄的不是什么十元两二十g？大年一个那种都不可以吗？客户：嗯好，你帮我看一下嘛。客户：啊你本机目前。客户：我要我要你刚才说的第一说的那一个吗？	1
客户：嗯，我以前那那个是九八套餐是不是。客户：还不可以帮我把它改成九八的。客户：我考虑了我现在我的流量已经够用。客户：我要重新办。客户：我知道我这边要这个月把他改了下个月生效就可以。	0
客户：昆明是吧。客户：四年了是付的字。客户：g吗？对。客户：我在，你就说过那个呃待机村。客户：对北京生。	1
客户：啊，嗯嗯好的好的。客户：先呃等我先把套餐改回来的把。客户：嗯行那个那个我要用的话我我直接打电话过来你帮我开通一下吧。客户：没有了。客户：不是啊我先把套餐改回来我需要的时候我再跟你们来电话把。	1
客户：能不能把我的流量改一下用不成了。客户：我想降低就也就是不够用嘛上次这个流量当时没有了早就没有了我就没办法用这个电话了用两个月这个他们给我开的五g什么流量？我们这个根本就没有五g的都没有五g的那些一段转到我现在用我用不成。电话费交进去一下就没有了交进去一下就没有了。客户：如果您，您听我说不是不赢想原先我用四g流量的时候，呃就是七十八块钱，就是呃就是包月的就是怎么用都可以那个流量，然后那天打来电话给我说给我改成五g流量我就同意了五g流量给进去交交一百一百五十块钱几天就话费就没有了那个也给下就没有的流量。十天就没有了。客户：不可以给我改一下嘛现在我都不敢用了以前我还拿打游戏现在游戏付完了。就是聊了欠费了都没有办法用了现在我的手机。客户：哦是怎么开。	2
客户：那那个我现在去你们的移动移动厅去处理可以吗？客户：那你现在你告诉我一下你们的处理流程。客户：但是您这张副卡会不会受到影响。客户：因为我现在才办的副卡你们去之前就没有跟我说清楚这些东西，你们好奇怪呀真的是。客户：好那我现在还是用我七十八的套餐那我现在就是问你我现在办的这张副卡你刚才说的那个什么什么包我都没听清楚那个东西是是那个叫移动保卡那个就是套餐的名称了？那就是说如果我那个现在我你刚才说的是我已经是开通了这个，这个业务，那如果说是我把那个幺二八的那个现在你帮我弄了要关要掉以后。	2
客户：啊。客户：啊，啊那你，哎我麻烦，我想问我现在开通成功了一下，啊联系，哎是多少，仅供。客户：您。客户：哎。客户：零八。	1
客户：喂你好。客户：啊你你我那个就是我这个月的那个套餐是五g的是吧。客户：没有啊他跟我说不是有一百零九吗？客户：他他上次就是呢有一个小姑娘打电话给我不是说是，呃一百零九五，然后，我现在，这个这个月现呃你你听我说一下啊，它不是这个月过来嘛这信号特别不好。客户：啊对特别卡，那个随时都是上网的，那个你看一下是要不就帮我换回那个，转不回吗？	2
客户：嗯嗯。客户：呃有几g啊这个。客户：五。客户：一个g六八套餐。客户：嗯那你帮我改成五八的吧，因为因为这个流量，实在太多这个月我的还剩十g的流量。	0
客户：嗯嗯，就是说我现在我想，这个月用这个月二八的套餐也可以只是不能打七十二是吗？客户：嗯，好那，那，就是如果这个月我用了幺二八以后那我的七折是从下个月开始算对吧。客户：害怕一年的有效期是到明年的下个月还是到明年的这个月。客户：对明年的九月三十号，那我不是是这个月才办的呀，那应该是十月三十号结束才对呀。客户：哦，行然后如果是下个月的话就是当，如果是十月啊如果是原本是这个月开的话那就是到，就明年的八月三十一号是吗？	1
客户：呃喂你好，但是我想办理一下五g流量套餐不过我需要这个月马上生效的你看行不行。客户：那我这个没改套餐我这个是。客户：活动过期了。客户：哦我还交了三十然后感生，昨天晚上就是挺忙，一直忙没玩手机哎就哎忘记了，哎我就想能不能，呃，这个月有什么可以生效的？套餐，请帮我衣服啊。客户：它。	0
客户：啊，好的。客户：登记呀那什么时候能改然后？再给我打电话了就行了嘛。客户：就是呃呃我我现在这个套餐流量是三十g对吧。客户：那我想要一个十五g的有吗？客户：对我现在在家里都有wifi我根本就不用上什么流量？	2
客户：也就是说。客户：短信都没收到电话就想的意思还是没响就就没了然后。客户：哼现在也没个说法。客户：的就是这个嘛。客户：嗯好的。	2
客户：啊行行行行。客户：嗯，就现在现在呃你已经办理就就生效了是吧。客户：哦行嘛行嘛。客户：就是流量用的多了。客户：流量包多少钱。	1
客户：哦那到了之后超出这个流量它是怎么算的。客户：啊那我现在开通一个十元五g的那个，这用的是三g它是怎么说。客户：它是哪天到期的。客户：你帮我看一下你们有没有发那个短信提示给我了。客户：就是说我十元五g到期了你们有没有发过短信给我。	0
客户：不对吧我九十八的套餐都是无限流量我现在是一百多的怎么还不是无限流量。客户：没有讲啊。客户：我这个是什么意思一百一然后是什么什么盘什么东西啊？客户：哦那就算了吧我，我这个他，之前没有跟我说我就给我改上输，g的，我还是要那个九十八的无限流量吗？客户：啊。	2
客户：哎诶谢谢。客户：彩铃有。客户：嗯，一个月是多少钱。客户：你。客户：号好好。	1
客户：但是我上个月呃帮我瞧上网套餐是一百三十五块钱，是还有用的确认嘛。客户：但是我我是包月吗它有的时候查了这个呃这个就是得三十多块嘛？客户：没有我我觉得这个月给我改成这个五g的这个意思，这个套餐那个就是正在百五十六这个样子，嗯。客户：啊。客户：但是不，原来他们就出来了吗？	2
客户：回十兆了，怎么换呀我不知道怎么回来。客户：你们这个我。客户：现在这个，嗯不是就说，嗯，诶，分钟费用要恢复是三十四，你找，无聊，哎晚上服务做出，哦，哦，哦现在已经回复了，接收。客户：你们这个号码吗？客户：啊好的谢谢啊。	1
客户：已经连续成功了我已经去过。客户：那我怎么用不了啊。客户：我们如果觉得我还是打的这个，人工服务然后他给我发来它，短信我，从那个短信里面解决处理了。客户：提示了。客户：二五，绑定好了它用不了啊，除了我给你发。	0
客户：他们没有说呢那么才是说是没有九十八呢套餐就改八十八呢，他们这种说人家但是他们还有些还是用了，嗯嗯。客户：呃我呢意思我不用这个呢要改，村七十八了。客户：啊，就是把我一百一百二十八就就现在我，这这一直让他跟我查的着改这种样子前面我不是网了就讲应该是我玩的那些。还不是一样的玩法嘛然后在暂时叫他不，啊，它扣了一百一十八g，昆明呢咋个打着过网它都不开了现在是扣了一天扣了四十块。昨天呢有十多块今天就才在了六块钱这种是法不换啊。客户：嗯就是改成前面那个就得了这种样我不要了这种，那个打的做完嘛这种样子，嗯。客户：哦反正是话费不不可能这么多尽快联，你看见他们帮我搞多少钱啊这种样子哪个用的，打的费用的就才开，还有十g那个现在还才扣了二十天，就用了这么多话费等到一个月三块我电话的从来不打，交了两百块钱我打的是吧。	2
客户：根本就不够用了，你好。客户：啊，根本都不够用。客户：那怎么原来的套餐不是有什么营业厅什么什么五十八块吗？客户：呃有没有流量啊什么？你们流量。客户：啊，他讲不是不是说还，有什么违约金啊什么七七八八的？	2
客户：哎帮我看一下我这，这张卡他们说是帮我改改成那个五g的套餐，嗯。客户：啊。客户：嗯，能不能帮我改，对，改回原来的套餐我用不了那那么多的套餐。客户：是他们没有告诉我他们帮我改了挂机我也不知道现在用不了，啊。客户：就是这个套餐我话费太高了，啊。	2
客户：那你意思是说现我今天开了今天呃这个月就用不到了是吧。客户：好的我现在一点流量都没了我怎么改。客户：哦我以为这个月能生效啊我说问问是咋改了等等一个月啊。客户：那意思说这个月就要扣八十九块的是吧。客户：哦，哎我刚才就完了这个月没有流量用了呵哼。	1
客户：呃。客户：呃不用了，那个不用。客户：对。客户：嗯好嘞。客户：呃。	1
客户：一个流量包到十二月。客户：交了没有，啊。客户：意思我我这个能不能改成全国套餐改了，就是。客户：喂，你。客户：是取回了吧我也搞不懂这，看看，今早上发来如果先使用着嘛潮头额度啊哦。	0
客户：嗯那可以嘛你帮我取消一下嘛。客户：嗯好的。客户：不客气。客户：哦行行行。客户：嗯好的。	1
客户：诶二十块钱，嗯你要在你这二十块钱那个是不是买二十块的时间。客户：是的，啊，谢谢噶，嗯好嘛。客户：嗯可以但是下个月它会自动，自动关了吗我们不用打电话关吗？呃。客户：啊对。客户：嗯话费余额不足，嗯嗯，gps，啊，嗯嗯，你你稍等我一下可以吗我现在拿起来一个手机？来交电话费。	1
客户：那么点这个扣了多少钱这个流量是超超了。客户：哎哟我区，一百二十二兆产生了十三块钱啊。客户：哦。客户：哎伊尔你看看他这种骗你嘛啊你你能跟我说什么它适合这个套餐你说一下你说这个？适合这个套餐嘛。客户：哎你看你看一下呃这个，卡上有没有那个校园客户的标签你看看。	0
客户：那我不是听说有什么十九块钱包月的是不是一块钱一g那种的？客户：哼，人家什么卡？查询不了，嗯嗯，你，啊，流量流量保障卡。客户：那肯定是流量用的多。客户：解约，在手手机上不可以吗？客户：一。	0
客户：呃，那它刚刚因为它现在刚刚我收到一条短信他说我高速流量用完了然后用完以后然后按什么什么费收的那个是六十用超是要单独扣费的？客户：那当时你们开的时候为什么没有看出？客户：没有说就是它是，六十g以后如果用了的话它就是按天来要收钱。客户：对。客户：啥啥周一然后和那个看电视。	0
客户：嗯，好不用再办了，你给他。客户：你好。客户：好的。客户：哎，哦，嗯，嗯哼。客户：嗯好的好的。	1
客户：啊这种这种啊那我知道了，那这样的话这个因为这个啥把这个我跟你说为啥打个电话就因为这个家里面有小孩。客户：是吧他经常自己打开挨批，那刷抖音啊刷视频啊，现在流量现在今天这个月你看啊都都有话费用的，光流量费就用了一百多块钱如果都不开，不改套餐多加流量包的话呢那就，那个就是不得了还有吗？客户：但是你。客户：而这个小这个小孩子他他可以随时下他自己下载你自己刷，说号。客户：对指定的您是什么只有三个？但是它单四，您这个十九元的这个花卡都，只包含那个东西嘛。	2
客户：就是说看你们那边，这个流量费不可以返过来，因为你们那边推销的时候它就没给我沟通啊不然我就不用你们这个套餐了。客户：对然后呢套餐下个套餐微信那边不用因为这个套餐，今，用超的，因为我也不可能随时继续关注。客户：那现在就是说流量用超了它不额外收费的除了我之前那个套餐现在还有哪一个套餐没有。就只有那个是不是，对，那就改回原来这张。客户：对。客户：好因为您。	0
客户：你帮我看一下我的话费扣的。客户：是挺快的，嗯，开了什么东西？客户：哦。客户：嗯您请说嗯嗯你你先说。客户：呃你说的这个七g多的流量是免费订购的是吧。	0
客户：对呀。客户：对呀对呀，过来信息就是这个号。客户：我这个手机呢，哦。客户：好，请讲，再见，嗯，好的好的，哎呀我跟你说你在家钱一个月也就是写封了，喂，喂，啊。客户：我看，行，二十四点，可以，您现在已经，还。	1
客户：用的太多。客户：只说的我云南快速啊这些用的比较多。客户：哦。客户：不会更贵的呢。客户：那就先用一个月看看然后，哎好的。	0
客户：嗯好，其。客户：今天。客户：讲。客户：嗯是有那个。客户：无法我多少呢。	0
客户：嗯嗯，现在，可以交吗？客户：帮您，下个月才生效么但是暂时没交的。客户：嗯好吧好吧。客户：嗯嗯嗯流量不够用原来他们是这样他不知道他他有人搞不清然后每个月送流量。客户：嗯嗯。	1
客户：八十九块。客户：它这个这个流量是流量是这个并提的那个怎么写的呀。客户：资费我刚给我改成就行了，九十八。客户：啊这个把它关闭啊。客户：不是的这个我这个这个套餐嘛是是那个也是移动公司打电话来我怕我改的。感觉感觉那个就是八十九是吧，但是我刚才我我用了过来如果如果费用高了我就不用，那这个要把我呢还是几天的时间从一号到现在，这十多天的时间呢嘛，改成一百分钟的话费了。	2
客户：诶好的谢谢。客户：嗯嗯。客户：是零取什么？客户：诶好的谢谢，嗯好不客气的，我还想打扰你一下，如果是以后我呃有什么就说需要改的呃要改其他的话还可以改吗？客户：诶好的谢谢，因为我当时改这个的时候是你们告诉我我可以那个幺九八吗改成？你们是说我是属于那个，什么会员因为我这个电话用了十四年了？号码了吗？你们说是可以有七折优惠对吧是这样跟我说的，然后我改了以后，打电话，呃生效了改了以后是，后来，通知我，我是办了什么活动？不能有这个七折优惠我才决定改回来的本来是要改这个的，因为有七折优惠嘛我业绩改这个不是后来又通知我没有这个记得优惠在全家错误吗？我才决定改回来的。	1
客户：嗯可以可以可以。客户：对对对最后改五十分钟。客户：就说拨打这个套餐给我关掉嗯享受g呀，呃只要那个流量把呃把收块。客户：没。客户：请不要挂机。	1
客户：啊。客户：我安排还领了一次你现在可以查问题是我就是登不进去，登进去都不是vip。客户：对呀已经媒体成功了六月份的问，如果单纯线的时候登进去就是不是，vip。客户：你们昨天一样，也有一个就是请帮我记录一下，帮然后叫你们继续不完帮我看一下对吧，他刚然后他告诉我的说是，是腾讯这边有问题叫打电话问腾讯的，现在腾讯的又说是你们这边有问题是什么？客户：啊，好。	1
客户：那个我我去不了我退不了你们营业厅我们营业厅太远了差不多有没有这方。客户：呃，你看一下嘛我这个上面是不是拿了一台那个支付期要到十一月份到期是不是。客户：那个是保底多少的。客户：呀。客户：那你帮我改成二十八的就行。	0
客户：嗯好的。客户：不需要了吧。客户：嗯好的好。客户：啊。客户：没有没有没有。	0
客户：然后下是。客户：那那个云那个，零幺幺二八是吧。客户：那那个就没每个月，最低最低消费就是一百二十八了。客户：八十九块六。客户：是其他有没有其他其他的那种套餐了那个，四四十g的那种有没有啊。	0
客户：呃，q还比啊再低一点呢。客户：呃，如果说是我用了这个套餐下来如果孩子朝朝哦那多吗还可以改？另外一个套餐来的。客户：嗯上个月是因为，嗯有死训练现在多一些要是按电视呢可能也不会有点，上个月那么多吧，嗯对。客户：就是把的中断了噶。客户：嗯因为。	0
客户：啊，那就，你好，就是这个套餐没有其他的费用吧八十九的这个。客户：哦，然后就是它这个通话分钟都是国内长途的。客户：在外地用的。客户：啊，流量有三十g啊。客户：都是都是都是国内元流量吗？	0
客户：那个我这个这个话费它会干了走的，我是说请你们咋回就是说，可是投篮刚超这么大出。客户：嗯好好。客户：乌木字这个打回，不是，不是说是这个套餐骗人吗全国人家打电话给我改呢？当时咱游泳现在高清，你。客户：可不可以把什么改掉啊？客户：是啊我就是想改成九八突然突然子搞太早问题，用不起啊。	2
客户：我以前那个套餐我看，我以前那个九八套餐二十兆二十g是吧。客户：尽哦是了嘛那个是用超了以后是，用超了以后只是网速慢下来了但它不收费了我觉得在这个是用超了以后是收费的是吧。客户：哎呀我说我说我说我说奇怪了怎么这个。客户：支付宝我的，流量已经接下来是吧这个怎么是我才用超了因为我，要收费了，就是你说十五g套餐我也没接到开起来多少啊你这个这个流量给我他你们你们工程师给我退说的那个工作人员跟我讲的。客户：嗯，帮我换不了的啊。	2
客户：昨天，你们才能哪个营的区，诶，一号码五佰兆多少钱。客户：高一点着着急北辰，没有。客户：我给你上个月就是那个。客户：翻倍结了还没有超。客户：有三百多啊。	0
客户：意思我打不多我一直，你看你这个那个意思但是具体的这个费用里头就打电话还有多少费呀。客户：我才这个那个套餐，还有个什么啥子其中哇？套餐外上网费是什么意思啊？客户：现在帮我改把它改掉，加每个月缴。客户：五元那个月的那个套餐呢十元的那种。客户：他妈的他又你们那个时间五月四月整月有这样的月租以外。	2
客户：哎你好就是我的套餐你帮我看一下是什么套餐？客户：喂什么时候买的呀这个套餐因为我都没改过之前有一个打电话给我嗯他说改个九九十八我说我自己就是九十八块然后？他跟我要那个验证码我都不同意改成那个一百二十八的。客户：我不同意改，因为我当时就说不改不改。客户：对。客户：一百二十八太贵了我之前九十八块那个流量不限量的，现在改成一百二十八并且你说的可以打去的，打折也没法，每个月你看多扣了七十块钱，嗯嗯。	2
客户：啊你看现在就说他四十g用完之后它这个费用又是怎么说还是说。客户：我就说超过时候是，是要收费的是不是这个意思。客户：那现在就说以前我记得以前我的那个套餐是，超过就是它只是高速流量是用完之后它还有那种就说，流量稍微。客户：哦那我想问一下现在这个，以前我用的那个套餐还有还有吗？客户：爱奇艺会员如果您从这个我要不要用超诶，从来不用也没看过。	0
客户：三，超到三十g就要另。客户：支付都没那下个月帮我改成七十八的套餐。客户：改不了。客户：九十八的嘞。客户：那，除了七十八的还有多少的。	0
客户：一百五一个月。客户：呃然后这流量是不是我用超了六十个g的超了是不是要额外收费呀。客户：对刚开始的时候他不是说六十几六十几使用使用完以后它就是按照那个直接送流量来使用吗怎么怎么会现在要三g呀？客户：对呀他们我感觉就是他说我的我说我的套餐这流量不够用，不明智那个，高速流量太少了然后他就说，一百五十八的然后每个月收一百九十八然后，六十g然后六十就用过用超了然后，然后那我问他是不是要额外收费他说不用只是按照低速流量，像以前的一样啊。客户：啊对对对。	1
客户：嗯嗯好这个在语音杂志，你好。客户：但但是我这个是，这里怎么会没信息。客户：这个银卡的这个。客户：这个在那个银行银行一张外地去呢以前我我我办理不了，不显示怎么现在会，可以确定。客户：呃现在不会显示，嗯。	1
客户：啊。客户：哎帮我开了个什么语音信箱新闻早晚报这些都？这些我都不需要吗为什么会莫名其妙的他为了这些？客户：嗯嗯。客户：您不用打进来我要更改原来的套餐而且我要让他们为什么？跟我说一下为什么要帮我改成这个没有经过别人的同意就改更改套餐？它别人打他用那种出去这么多呀。客户：还是我的用不了这么多啊送检测。	2
客户：对我的电话号码是怎么地用了好几年了。客户：啊我懂了这个，你就是改回改回以前的以前我九十八的呀。客户：啊我知道啊，那我现在这个，嗯我现我现在这个这个月用了一辈子，你本月一张我套餐不是一个月的吗？客户：麻烦嗯那个用用了二十块流量包那个那个下个月，会不会还是还会扣啊。客户：哦下个月不在啊。	0
客户：转送房。客户：八十九块。客户：嗯，八十九块那个也。客户：免免费的是哪一个。客户：哦。	0
客户：请你帮我改一下套餐改成九八套餐就行了。客户：啊对的。客户：没有九八的划算一些。客户：那，那一个月要多少话费呀我以前用九八的一百元三十然后现在这边，就插电了那些，有小姐啊。客户：嗯嗯那号好好，那好吧。	1
客户：用嘛只有两天了嘛可以开那个三块还是还是五块那种。客户：嗯那就开十块那个得了。客户：知道了嗯嗯。客户：嗯。客户：加流量就行了。	0
客户：你好。客户：啊。客户：啊可以。客户：再怎么这个打电话来给我们改改套餐没说每个月消费四百几兆然后就说，每个月一百三十几然后我是，拨打七折，然后我是老客户了所以老客户，老客户被选中，好这个五g，啊。客户：单位名。	1
客户：您打电话跟我办的，他也没说我的低速流量也不可以用了他说跟以前的是一样的。客户：然后我这个手手机还有我们这个地方也打不到五g，他也没有问我这些问题，嗯嗯，现在我的这个话费现在以前一百多是可以用了现在是一百多充进去都不可以，你，像像都存的话费，那这种属于曲靖行为我看下你们的老师测，我用了十多年的这个号码。客户：您相信您说，呃二月份。客户：我想要我营业厅的那个套餐。客户：对。	2
客户：七四幺四五七。客户：什么叫今日头条？客户：还有呢。客户：我以前办的那个。客户：这边有十几那个那个套餐还用的它现在是还我现可以用现在这个他妈的这个要扣一百六七。还还比结比如那还卡这个找什么鬼？	2
客户：那那七十八块的呢。客户：嗯，嗯，真八十嘛是三四十八它这个旗舰店是，只有我也，香是区长。客户：啊，嗯那就那就，那就调一个白。客户：对对对。客户：好可以的。	1
客户：啊我就说你我这身份证名下的。客户：啊。客户：我这个也没办过其他卡呀。客户：我就是我，就没有办过其他的卡怎么我这个还会给，的卡存在什么？湖北啊或者什么的？客户：哦那这边呢麻烦这边再给我看看一下就说我这个套餐，那也就是是不是还开开通的其他什么？资费哎呀什么套餐啊怎么我这个话费这两个月这个话费好不好啊？	2
客户：喂。客户：嗯你瞧嘛。客户：嗯。客户：嗯是是但是有客户来我来反过来都充不了。客户：啊当时想了我用都在都不需要，开启开启不成，不是那啥。	2
客户：就就是我想这个取消一下这个手机的套餐。客户：啊意思。客户：不不我我先报那张卡所以这个单套餐它流量可以手。客户：哦，只只有这么少的吗？客户：哦意思这样的老卡就套餐流量就这么少。	0
客户：啊好的。客户：啊那个那个就不关了吧，那还有什么那种流量多的套餐嘛？客户：啊彩铃那个不关。客户：啊对。客户：啊不不用那么多有那个差不多搜索到六十g左右的吗？	1
客户：可不以可以我可以，可可不可以改一下套餐。客户：我，北路一百二十八的套餐了这个在。客户：不是要九八套餐四十g流量啊，嗯嗯。客户：我现在没有流量怎么办呢。客户：哦我告诉他被淘宝流量流量，嗯嗯嗯。	2
客户：你好那。客户：哎好的谢谢啊。客户：哎好嗯嗯嗯嗯，谢谢你，什么呢？这样子其他的流量我问再买流量什么临时流量的一天？啊，处理了，你说。客户：啊。客户：啊我看一下嘛，哎再见，嗯嗯，嗯收到，啊。	1
客户：那他们说有一个套餐是九十八的套餐好像是有四十个g还是多少那个不知道没有了吗？客户：下线了。客户：嗯嗯嗯，呃就是那个五，我是那个有多少你说几分钟上。客户：三十个g啊。客户：诶好的这个是马上给他马上就生效。	0
客户：啊你帮我查一下我的这个流量每个月是多少啊这个套餐。客户：有六十个g啊。客户：那我把它降成那个四十个g的话那个是。客户：一百二十六块是不是。客户：嗯对。	1
客户：我请问一下，拜拜，那个无线那个套餐流量怎么办呐。客户：不是那个五g套餐是怎么等着了现在我就是，七十八块钱嘛是多少钱呢这个，套餐。客户：可以现在就可以给我升级五g套餐不。客户：那一个月的话一个月费用是多少。客户：嗯八十九块九十九十块嘛，这种通话的时间的。	1
客户：买我的这个费用总的是，就是两百零八一个月嘛。客户：好的好的。客户：好的好的。客户：好的好的。客户：嗯，我想把九八这种就是，流量用超了哇咋个月头，主要是什么情况已经？	1
客户：哎你好你看我那个话费怎么昨天才交了五十块吗？今天要沉，只剩八九块了。客户：那这几天是怎么扣的这几天将近扣了三十块呢。客户：那现在是按个语音是按照流量来扣费不是按照天数按着什么？你扣费是吧。客户：啊我这个套餐我想改回去改不回去了是吧。客户：我之前改那个套餐。	2
客户：就把我电话给我。客户：一下吧你给我考什么地方办业务有什么用幺五二幺号码我找不着？客户：怒江呢是一个什么发找人家开？整整的移动也是方便六服务也好乱搞高速钟鸣错。客户：啊我不管什么活动？客户：就改不了，我家的什么客服热线如果我就是腾讯让我十二点更改套餐里面这些是什么举报事情我觉得你们儿？	2
客户：这个他们没跟我解释清楚对。客户：取消你把这个取消掉就得了取消掉以后的话就是直接就恢复成原来套餐了嘛。这个六八加二的套餐套餐一千多分钟，然后那个五佰分钟你们没说就帮我改掉了。客户：这个是你们是忽悠我的，必须得把我。客户：给您反映。客户：嗯我都是被骗了你们要必须帮我恢复。	2
客户：对对对。客户：哦下个月哎我今天一号今天一号啊。客户：昂哦那个我卖慢了，嗯下个月才生效。客户：好好好那就换成是额外又有多少的有什么的？客户：我通话呀，啊我这还有是不是有信息吧还发的还是多少的。	1
客户：我，五十块钱交进去几天就没了。客户：打电话。客户：流量不是，无限无限流量吗？客户：错了要要续费是吧。客户：那我以以前办的不是那个无限流量吗？	2
客户：对对上个月的，五月份。客户：这这个套餐帮帮帮我改吗之前我是用？用用用也是九八套餐嘛就流量到时候用完它，它就是不限量呢，网速慢但是这里，嗯。客户：嗯嗯，嗯，啊，可以，自动啊，啥子，你，对，我，再见，没有，好，满意吗？是哪里，对，哦不用可以，啊行，你好，对，嗯，喂，你好请讲，让我们发给我的宽带，啊，没有。客户：啊。客户：哎你好你说听到了。	1
客户：喂你好。客户：就是我想问一下我的，我这几个月的话费怎么用的那么多呢。客户：嗯。客户：啊您回回复我以前的套餐吧。客户：好的。	1
客户：啊。客户：还有增值业务。客户：呃我那个短号呢可以取消嘛帮我取消一下。客户：我们这边那个营业厅很远我们是知道那个商旅。客户：哎好好好，嗯嗯，哦，经到了，知道，啊，听错，啊，你进去，你，啊，好好，你说，全，找，哦那您稍，哦全什么需？	1
客户：喂你好，喂。客户：我的那个话费怎么扣得那么厉害呀，我上个月我是上个月改的套餐我上个月就是，以前还有套餐九十八块钱的它每个月就是扣九十八块钱而已啊什么其他什么都不会？但是上个月有个女的给我打电话说什么要改套餐之类的他说我们是老客户嘛现在改为什么一百一了然后如果不是老客户的话其他就是一百六？客户：那那一百一的话它就每个月扣一百元为什么现在为什么倒这到了这个月的时候扣了那么多啊？啊。客户：这怎么还比以前，以以前那样子。客户：是要改为以前那种无限流量的那样子。	2
客户：这个它上个月用的是多少流量。客户：啊总的流量是多少。客户：用超了二十块，那也可可以换一个套餐然后那种，流量多一点的，无限量那种。客户：流量包是多少。客户：三十块，还有十个g，对三十块钱三十个g是九十八那个套餐是不是。	0
客户：对啊，这个月可以现在，改然后下个月生效是吧。客户：那帮我改一下嘛。客户：有什么？客户：改九十八的吗？客户：意思是，从你那里不可以帮我改呀。	0
客户：嗯好的。客户：哦，盘龙区的。客户：啊。客户：嗯。客户：嗯好的。	1
客户：那现在这个套餐也停不了吗？客户：呃你说直接去营业厅也可以办理是吧。客户：那之前我钱还没到一呃一号的时候之前我打过去，他们说要我一号的，啊，打人工服务然后把现在这个套餐给停掉然后就用回以前那个套餐就可以了他们是这样说的。哎，你，啊，祝您愉快，意思是现在你们改不了是吧，嗯嗯，好的，再见啊。客户：我要第二种方法吧你帮请帮我上报然后，你们那边的客服打电话过来帮我弄一下。客户：哇，好谢谢，好已经帮您关手机电话按照活愉快。	1
客户：开的太多了这个啊，啊，再加上，这，诶，嗯，幺八，没了，八八，验证码，啊，的。客户：好的，没了。客户：嗯没事你慢慢的吧，哦，噶，啊，诶。客户：好的，打不通就可以，哦，吗？客户：知道这这个套餐是能改的对吧。	1
客户：啊就是我现在需要算一个套餐。客户：呃换成五g套餐。客户：啊。客户：没有，那天我去办理的时候，就说让我一号重新打电话换成，幺幺二八是吧好像是。客户：现在我的是一百五十八的吗？	0
客户：是你们你们幺零零八六的人打电话喊我办套餐，打了过来又不好用。客户：你帮我帮我看看下掉了嘛你们帮我处理哈子，因为我也不懂这些套餐给你们打电话来喊说叫我办办个什么啥子啊？他们说多好多好的嘛我也就说我们可以办吗去办一个办了过了不好用嘛我不无限都不想用呢？客户：一方面就是这个流量了嘛有信号的时候吗流流量了嘛跑的特别快？然后发部门收到我们这点嘛，嗯不这个你这个是五g网络我们这点了嘛就是，呃很很多地方了嘛都没得信号根本就不覆盖五g噶我们这属于农村，你们的五g，然后嘛就是卡的时候信号都没得今天会出现，就是呃手机上经常会出现一个网络连接不可用。客户：改了套餐之后嘛经常会出现这，出现一个网络连接不可用，但是了嘛流量跑邮箱扣又发现了嘛流量，跑的特别快，每次每次出现，呃网络连接不可用了嘛我都要重新，重启手机每次再重启手机，太麻烦了。客户：讲，一点呢还是四g网络不好用呢，那个现在就是补后。	2
客户：啊啊可以的。客户：啊。客户：那足够用那个话费怎么去那么多呢。客户：应该。客户：啊啊可以可以。	1
客户：只有五百分钟只有五佰分钟是吧。客户：行那，那还不如我，原先用那个吗？那那一种套餐呢，那我要想把它变更成原来那个套餐要怎么办。客户：嗯你你你帮我，你帮我看一下因为没有办法因为这种，我我打的话也打上去因为，一一打印来没有超出交了三十块那我还现在，从现在开始嘛现在是十，十六号，十七号然后，那意思我打电话吗打一分钟就按一毛？客户：一毛九是不是。客户：啊一毛五一分钟收费了。	0
客户：八块是它几天有有多少流量嘛有没有。客户：你那个，一百兆有什么？客户：呃，你这个是多少一百一百兆是。客户：啊你就给我改成那个十八的那个六。客户：呃，你你再帮我看一下我这个，除了这个套餐以外还有什么？那些扣费的呀。	0
客户：喂你好，我们现我把我这个套餐给他改成之前那个八九套餐，啊主套餐，应该是八九还剩多少还是七十多的，也记不清了。客户：不是我之前前几个用越用的那种套餐现在用的这个用不了了。客户：怎么会改不回去洱，现在这个套餐一个月要用三四百啊，对。客户：那个手机差不多一个月也就是，八十多块钱的话费呀。客户：不是最主要是这个流量原先十五g我还没用二十多天现在三十g我只能用过十天左右。这不合理呀。	2
客户：你可不可以给我查一下我这个套餐扣得多了。客户：是的。客户：我我这个套餐能不能看到说，幺三八套餐呀。客户：幺三八套餐。客户：要，一一百五十八套餐有多少流量啊。	0
客户：哦。客户：哦。客户：我的现在这个流量用的是多少。客户：哦你们的套餐太贵了嘛用不，不起呀太太高了，哦。客户：他说他说我我这个，四g网络呀我我现在是改了改成五g网络。	2
客户：对身份证号码，啊，啊，啊，我，短号，谢谢啊，如果电话号码，幺七八，你好，好呢，你好为您服务，是的，多少，好谢谢，你公司工，对啊，嗯哼，总会。客户：的，呃就是可他退掉的这个，是的这个我觉得因为除了那个都。客户：不客气再见，呃。客户：啊好谢谢。客户：啊没事了。	1
客户：喂。客户：哎呀你帮我这五g网络改了一下，被他们骗那个反正五g网络用不成。客户：不支持现在这个所在这个地方也没有什么五g网络？客户：然后。客户：就是，那个数据用的太快了。	2
客户：啊喂你好，我这个手机可以，我想换套餐可以吗？客户：嗯现在有，那套餐怎么多少呢。客户：赶紧订。客户：嗯那个五十八的就是当天不用的话它会扣话费呢。客户：按天扣的不使用也扣啊。	0
客户：对，流量包啊。客户：还有一个短。客户：四十个g是定向流量还是全国流量啊。客户：啊。客户：你没有交，没有九十八那个套餐吗？	0
客户：对。客户：一一直给我两百分钟还是多少分钟三十三块套餐的，这个我还不够了因为我现在做业务都销售的电话又打电话呀。客户：什么叫语音包啊？客户：哎就他他他他，不少呢我记我还在睡觉呢你再给我重复一遍吗？客户：那不是还有赠送五十五十分钟呢。	2
客户：嗯我想把它改回，原来那个套餐，现在这个套餐费用太高了。客户：啊对，然后，看把它消费第一年的这个消费承受不住。客户：他们原来没有说他们没有说过是，通话时间只有五，五佰分钟。客户：啊，好。客户：没关系了你帮我看一下。	1
客户：喂你好。客户：帮我看一下我的话费嘛。客户：啊对呀帮我查一下我的话费怎么扣的，扣的太多了。客户：通话用超了，打电话用超了。客户：再发个调整啊对吧。	2
客户：我从，将近楼五月份就，六月份就关机关了吗收到了？客户：这，就是亮啊身份证我就关了嘛我，上个月，都可以我就是三百多块了，之前也还在扣费，它不是九十块钱包月的怎么，又扣我的办呢只有这个，还在，时间在十五号就怎么扣我的算了。客户：我问一下我的以前那个，啊个，呃给我改成的过来啊。客户：原来七八套餐那个啊。客户：是原来的这个我不是原来我用个七七十八的套餐嘛你们移动公司跟我搞了嘛原来。	2
客户：那月租呢。客户：十九块钱一个月。客户：一块钱一g吗？客户：现在我用的这张卡是五g卡还是四g卡。客户：能把五g卡关了关成四g卡吗？	0
客户：嗯。客户：啊好的那您稍后我下个月可以直接取消吗？客户：啊。客户：嗯好，啊，哼，哼哼，啊，拜拜。客户：那么。	1
客户：里面，什么呢？拜拜。客户：确定下来那个箱子，欠四十五到账，那个那张都在扣费我流量用超了，不客气，不要给我加那种，话费呀，然后扣的太多，哎哎嗯，缴纳有，我来我叫他给我返那个，稍等一下啊。客户：好，啊我是，啊，再见，喂小落，然后交过了。客户：嗯嗯。客户：啊。	0
客户：喂你好。客户：哦是这样的，呃，我需要把这个套餐当时好像没跟我讲清楚这个费用太高了能不能帮我恢复成原来那个的八套餐。客户：对对对。客户：嗯这这个没事儿，噢你说到下个月帮我更改过来。客户：嗯嗯好的好的，我已经迁过来了吗？	1
客户：那那我这个号码，那天办的是，你现流量嘛开的是九十八块的那种吗？客户：我要改掉了是不是。客户：那个，一个那个无线流量可现在可以开开吗？客户：它什么时候才可以办？客户：啊，对。	0
客户：好的好的行那不用关了那就这样吧。客户：呃您说。客户：六十g是高速流量是吧。客户：那这种呃我现在现有的套餐是多少钱。客户：对对对那就是，呃如果换成这个以后就是六十几我现在，呃九十八这个套餐有的是二十五g是吧。	0
客户：那他那个话费没返回来。客户：对呀然后，他们帮我改回来他们说，那个返话费，月底是可以返回来是正，我我这边没有收到短信没有返啊。客户：啊。客户：那它没有返给我嘛。客户：应该是二十我看应该是月底，二十二十五六号还要交上我记不得了，我我申请了，对啊就是幺零零八六打过来的电话回访那种，月底话费是照常返还的。	2
客户：嗯可以，那这个收费是下个月开始是吗？客户：啊好谢谢。客户：嗯好。客户：那那个开通是每个月都会扣六块钱是吧。客户：啊好可以。	1
客户：你你你你说这里是不是我们云南移动啊。客户：讲跟跟，改改套餐呢。客户：你现在的套餐有有什么什么的套餐呢？客户：肯定是用流量多一点的呢。客户：他说有一，有多少的啊。	0
客户：你说。客户：好。客户：诶好的，对，诶，嗯行。客户：嗯。客户：这个也，哎好。	1
客户：能不能返的，啊。客户：那你们这个搞的什么活动的我上个月一百零几然后还还有什么高流量还有提流量的？你们搞的这个到早那笔钱还贵，你们移动公司也是会做生意的，搞的用下来比我以前的还贵从这个月开始的。客户：那个套餐是停办嘞用这个套餐，本来你们说最高就是八十多块打几折的，我才在用这个因为这个你这种用下来的很贵的。客户：哎好好好谢谢啊因为这个你们这个太贵了嗯。客户：打电话过来办理的让办理的昨天打电话又打电话要办理，我一天都说挺便宜的比我以前还优惠的，你这种用下来今天才十几号半个月的这么高的，这一用下来一个月两百块都不够的。	2
客户：喂哎你好，哎我想更改一下我的套餐。客户：啊套餐之前我现在用的是，一百二十八元那个我想改回七八套餐那个。客户：啊，嗯好。客户：哎我流量用不完这么多，平时都是都有那个wifi，然后流量一个月输用不了这么多，记得了飒。客户：那是怎么说还要，必须要查询消费还是怎么说。	1
客户：啊。客户：啊好的。客户：嗯没有了。客户：啊可以。客户：嗯。	1
客户：好的。客户：但是你。客户：好的。客户：那现，可我这个可以帮您，你们移动。客户：那套餐就十八元那个套餐改了没有。	0
客户：好好。客户：呃现在帮我办吗？客户：好呢好呢。客户：嗯好，嗯。客户：行。	1
客户：接得到听得到。客户：嗯嗯。客户：连这个问题帮我查询一下。客户：你。客户：我都不知道怎么说，呃。	0
客户：好的。客户：对。客户：啊，呃一个月三十以后大概过，咱们，还有没有啊，再见，嗯好的。客户：好的，还在外面，诶。客户：好的。	1
客户：同意他跟我说是可以改回来的。客户：还差你们这个不是谁套路骗人了那个云南移动也也不行啊它不，这个月用了不用啊，这个东西怎么会这样骗人呢，啊。客户：你说，他说我这个号码可以升级啊升级了，他跟我说，这个，改成这个套餐以后，你看我试用一个月不，这个出，和和还是不满意可以随时改过来了呀。客户：那其他有有些什么套餐嘞？客户：那五十八是，有有是有有些什么？	2
客户：哎哦，那个你们这个要咋整呢，哦。客户：呃。客户：是是是对。客户：就是水。客户：好好好可以，好的，好的谢谢，嗯，你好，嗯，你说，对。	1
客户：哦，啊，对，啊，就是。客户：哈。客户：嗯就是这个套餐就是只有，三十g流量是用完就没有了是吧。客户：嗯，哎，除了能换这个还能换什么就是我想要那种？就是都是就怎么说呢就是像现在这个一样就是，它可以一直用只是说您用多了他会将速这种。客户：还有吗？	0
客户：那当时他为什么不跟我说清楚这些呢？客户：咪咕，他就说帮我升级然后，就说打电话啊有那个还有什么流量啊也比以前多然后我的以前？这个不限量了，然后您附近低速的吗？然后他就说还送什么会员？嗯送什么一年什么会员啊还是呃看电视的？然后都没有跟我说是，呃那个流量用完了以后要扣钱的呀，也行了。客户：通过，如果他这样说的话那我就不升级了，因为我以前本来一个月最点多也就是一百一二的话费，现在你看才十五号诶，才半个月我就用了一百四，而且流量，那流量的话我肯定是要用的那不是一直在扣嘛，恩。客户：高速，那我这个可以改为以前的那个吗？客户：对呀。	2
客户：嗯好吧，哦我就是这个月扣的那个高是有安宽带安那个啥。客户：哦号好好那你就给我，嗯改成那个八十九块钱那种一个月差不多消费都是也不会扣钱左右呢。客户：对感觉不够用我觉得随时都是不够啊嗯，新的套餐没有一次性立医院各种。客户：里面，我现在随时都是到月底就超了后来又花钱更多呀我就发现。客户：嗯没现在改不了噶这个月。	2
客户：哦那你帮我，改成这种噶。客户：改成三十八的就够了。客户：嗯嗯。客户：可以的。客户：是。	0
客户：那这个是十五号码吗？客户：啊啊交交的另外张卡给，啊上个月还有。客户：呃不可以退回来，请讲。客户：呃这个是我老婆有点。客户：刚才你交刚刚泥鳅嗯，这个我那个地址呀我应该欠了五十多块也我交给我我的不是交费三十交费交七十五。嗯，就来给您解约。	0
客户：祝，什么？客户：你就帮我呃改为原来的套餐就可以了吗？客户：高速，我我问过了嘛怎么会没有呢。客户：帮我改改改改过去就可以了。客户：嗯嗯。	0
客户：啊就改上嗯那个就可以了。客户：哎好好好好。客户：嗯好的，嗯嗯。客户：哦，嗯。客户：啊没有了，那到您您嗯，打折到明年的四月份是不是啊。	1
客户：对对对据用不了而且，呃。客户：现在重新办理的话我们原来那个和家庭是不用，呃除了那个电视费的现在我们重新办的话，要出那个电视费二十五块钱，那意思就是。客户：给我打过这个电话费就是明天就都不懂吗？所以，我想不是他们不感觉我就是，投诉他们，那，投诉他们你是不是打打你这个电话可以不是很，能不能给我一个解决他们说。客户：您。客户：对对对。	2
客户：没事没事啊。客户：嗯嗯好好。客户：嗯嗯。客户：嗯我也不记的应该是五月份吧。客户：呃没有就是说是我取消这个是不是每个月扣，一块钱扣十二块是不是他们说。	1
客户：哦，嗯怎么我改回来我感觉有点。客户：就。客户：过来嘛。客户：对，那，那如果还，还有比一百二十八还高一点的吗？客户：啊一百五十八有高一些。	0
客户：这个今年的十一月三十号是吧。客户：哦就是，全部到期的话返款啊。客户：啊好那到时候我要改套餐是吧。客户：呃也可以。客户：好好。	1
客户：这边。客户：上报到后台。客户：啊改成便宜点的套餐，就是我还是可以吧如果，你只要只要后台落实的落实的还是可以是吧。客户：耳哦现在不确定我我只是想改调低一点钱三十八吧。客户：要要多久才能看到啊。	0
客户：啊，呃，啊，没得了。客户：麻烦你帮我语音新的那个套餐麻烦你帮我更改一下就是以前用的那个套餐，对，这边哇。客户：诶，这个事情，诶好的，你先瓦这边现能不能正常账号就是不够意思呀你电话而且女士。客户：就是呃费用高然后是，第二次呢就是我们这边还自己玩也用不了用不了所以呢我这个无限套餐暂时，不考虑用了嘛所以你们帮我恢复一下就是那个云南的那个套餐。客户：啊诶好的啊，他刚刚他其他的。	1
客户：按照原来的应该的不用五g套餐了，啊。客户：原来吗应该的原来的时间？客户：你们这个什么支付不知道这个这个？客户：哎对对对对五g套餐不要了你把它改成一下，啊。客户：怎么怎么用不了我视频的应该就可以用咱们现在用不了了。	0
客户：好吧谢谢。客户：嗯哎我想问一下，你们这个会员领的那么麻烦，我好我我有我前两天又一天我去移动大厅看了一下，我的消费平均每个月就是打九十块钱你为什么你们要给我调套餐啊？客户：对。客户：打了七折。客户：一百二十八，那，哦，哦你给我打了七折不是啊。	1
客户：这个套餐没有九十八的那个套餐够用流量。客户：对。客户：嗯嗯，九十八里面有多少套餐有多少那个流量。客户：现在呢。客户：扣这样我有九十八嘛。	2
客户：喂你好麻烦帮我换一下套餐。客户：真是的那个卡。客户：这个很听不到啊。客户：这个月了。客户：嗯嗯，麻烦帮我改哈。	0
客户：啊，移动，好。客户：哎那个我记得办了嘛我们都办了嘛那个，看了有人。客户：怎么办理呢那个。客户：哦那个，呃，啊一个月两个两个人捡起来要消费一百三十八是吧，那你说肯定有啊那个你看看我，就说不，消费达，我现在那个欠费就是八十多了嘛是不是包八十。客户：嗯，好吗好的好的？拿去办吗？	1
客户：呢这个，是一个高三十个g嘛。客户：八十九。客户：加一个怎么参加一个什么啊？客户：关掉。客户：是一个，把我开通然后，哎另外我问是一个套餐，这个流量，包月的有，有多少的啊。	0
客户：什么？那看看还有什么流量多一点的？客户：我说你这里就不够用了。客户：嗯，您。客户：啊你看一下还有什么流量包划算用一点的这四十个g这种？客户：个g然后，呃以前我九八套餐里面流量是多少流量包。	0
客户：见，好，再见，再见，零。客户：好的，嗯，对，哦。客户：哦，呃，好的，别，幺，没有，啊。客户：这个，你，哦，低速。客户：对。	1
客户：七十八的套餐它包含了一些啊。客户：啊，哦就只有两个的嘛。客户：呃那那个呃上次用的那个就是不是九十八的那个套餐。客户：哎对。客户：彩铃，咱们这个也还有什么套餐就是开关现在？啊，好的。	1
客户：哦你好帮我查一下我的套餐。客户：哦对你帮我那个，这个月呃有改的那个然后我不改了我换另外一张卡，呃，用那个灯流量卡吧，我现在呃不改了。客户：哦对其他套餐。客户：嗯然后那就用之前那个最低的让他保卡就行了对。客户：哦没有了谢谢。	1
客户：个可以我改的呢，我这个以前我是，六八套餐都高速无线的闪。客户：啊。客户：诶喂那个业务就是用这个套餐的，那天它有个因为移动公司他发个电话他说他给我改成这种，给改成，贵干两百多块钱。客户：没有没有我讲清楚。客户：好吗你还没改过去就就是我呢这个啥？他也不跟我讲说一，流量王来找用超了它要扣费我们以前那个，用完的它就是高速流流量用完嘛他低速流量是不是反应满它不扣费啥。	2
客户：你好，我这个卡。客户：你。客户：原因扣四块钱。客户：啊。客户：啊，好的，谢谢好吧，哼，啊，我。	1
客户：啊号好好我。客户：嗯不用了。客户：嗯嗯嗯，啊。客户：好。客户：其他还有什么可以帮您呢？嗯没有了。	1
客户：g，我是说你们这个五g套餐太骗人的是吧，但是g都用不了一个月然后的话你帮我改回来，我不用了我用四g网络，没了没了，然后你们这个五g的呃，出去的话在，嗯，村里面还可以。客户：城里面就不行了都用用不了了这种，哇，全国，你。客户：我原来就是你们幺零零八六办的，那现在不去营业厅吗？你给我介绍一下还有什么？呃什么套餐？客户：啊，五十八的一个g。客户：那你你这里为什么改不了？	2
客户：让他们说我们，应该，它里面有说保底消费一百五十八加多少的它就是说帮我什么无线套餐什么乱七八糟的我也不懂啊？客户：什么不要同意呀？客户：对对不是叫网线吗都不知道这样子呀你说网上下在线诈骗有什么几点嘞？客户：他叫我呢我们都是去移动公司我那知道谁乱七八糟的这样的座机之内这个东西就有规定的是不是吧我们去办理的办不知道怎么打电话了。谁记录过的电话号码给他们一个是吧。客户：恢复原来的套餐要不不行我要投诉那这样子目前。	2
客户：喂你好。客户：我想查一下我这个月的，代收费记录。客户：最低电话费打超了。客户：那上一个月好像没有这么，扣费扣的，多吗？客户：那他前面改套餐的时候怎么不跟我说这个通通话时间恢复，都断掉。	2
客户：四十g流量包它是今年两年十天都没有就用完了。客户：他就说超出之后，它是不收费用的嘛它的流量是吧。客户：嗯不是我上我前面用那个，套餐的话超出之后都没，呃不是就是说慢一点但是他自己有没有收费呀这个。客户：那那就说我前面用那个套餐现在还可以换成原来用那个套餐吗？客户：你，嗯因为说你现这这样的话它这个费用，用的太高了对吧。	2
客户：嗯好的。客户：嗯好呢。客户：诶。客户：啊。客户：诶好呢。	1
客户：啊对。客户：我不要不要改了就行了，赶紧八就行了。客户：啊对。客户：之后活动我现在。客户：你们不是一个怎么走。	0
客户：哎不关。客户：光宽带。客户：是吧。客户：这里面没有其他的号码啊谢谢啊。客户：还就是就是上个月五月份我接到一个电话说是，我的手机是不是卡我说是呃是啊它说是那帮我申请一下然后就说是，把我套餐改掉了嗯，然后就是，他没告诉我输入输入包什么套餐现在？达到是用到一百二十八的，打开了，我就消费不了呃这么多哎这个是，呃存太多欺诈，基站办理啊它它说是八五四g网络，帮我设置网络没有告诉我说是改套餐改到多少。	2
客户：是唐嗯一个手机号码打打电话过来了。客户：对对对十十四个g的高速两元来它说是，呃赠送二十个g，他骗我说是我原来呢已经是，嗯是是一样的嘛他说多赠送十个g嘛。客户：嗯那我还是保存现在这个套餐吗下个月？不办理那那个可以吗？客户：啊打活动。客户：有三四个g的流量下个月。	1
客户：哦。客户：号好好。客户：嗯好的。客户：恩。客户：呃这个月包还是我原来的嘛就哎呀，上个月。	1
客户：好的。客户：还是不是说二十呃二三二好像。客户：对，嗯建议是吗？客户：呃，嗯嗯。客户：还是不是幺二九五啊，你好。	1
客户：我现在没时间。客户：要多久。客户：那就说这个月还有两三百块钱话费才够你们扣是不是，是这样说。客户：怎么叫控制流量我怎么控制流量，你们推出的套餐告诉我，这个怎么怎么划算怎么怎么够用，是不是啊，现在我要更改怎么才半个月都没有，我的钱啦就把我扣那么多钱，我以前一个月才一百块钱现在一个月，上个月都还没到你们给我扣了块两百块钱了，是不是我这个月要拿五佰块钱够你们扣，是这样说。客户：你们没告诉我说这个是五g的，没有，无法及时。	2
客户：喂你好我这个卡怎么七十八的，改的套餐里面怎么拿他帮我改了啊。客户：我没有改过啊问题是。客户：你没有办过的那我七十八块的套餐我这里四g网络都不好你帮我搞成邮寄怎么搞啊。客户：找回一个我的套餐吗七十八块这个套餐？客户：从我我怎么我我这两天才知道我的钱给他们打电话给我说是我这里，我这里四g网络在不好你帮我搞成五g。	2
客户：可以还可以换什么套餐？客户：那现在可不可以换。客户：哦那。客户：呃一号话听清就可以，生效吗？客户：嗯那好吧你帮我换一下吧。	1
客户：嗯嗯。客户：嗯好的好的。客户：本机，你本机的。客户：嗯好的好的谢谢。客户：嗯嗯好好。	1
客户：这个是它，哎呀那一百二十八套餐是吧。客户：诶不可能嘛我还是九八套餐嘛然后去一百二十八。客户：呃就是把支出八十九块六啊。客户：哎然后我想查一下呢，哎怎么。客户：嗯嗯，那我前个月用的套餐是什么套餐？每个月。	0
客户：你，哎你好我想问一下我的话费怎么昨天到今天就扣了三十块。客户：啊。客户：可是我不是无限量的吗？客户：是无限量的吗？客户：哎奇怪为什么通之前跟我说改的时候是流量不限的呀？	2
客户：嗯嗯。客户：是办理情况。客户：嗯好的嗯，就是。客户：嗯哼。客户：嗯。	1
客户：他们客服那边不用跟我们工作人员跟咱们一般去那边啊，啊，人一点，啊比我就是我就说避暑啊，加到这，人家家，你叫他们叫他们模式模式就有一个一点左右，更多一点，啊身份证下面就是他们他他的那个路由器去掉，其他，然后他人走怎么我这个标准在那儿，嗯嗯嗯打电话给他吧因为那天我已经说那边我还是字母给他们打电话，哦必须。客户：嗯嗯好，喂你好。客户：诶你就是说。客户：那那你帮我把我这个套餐改了吧。客户：哎对对对对对。	1
客户：嗯对。客户：嗯对。客户：嗯对。客户：好吗？啊号好谢谢。客户：嗯可以。	1
客户：中间两个工作日慢在哪儿。客户：啊我想充之前那个我就之前的国防影响，可以用啊，不是用的时候。客户：那先如果您有这个。客户：对呀，啊。客户：哎呀我我这里没弄懂都知道我讲了超了点过了没问题，多少。	2
客户：对之前我接到一个电话说叫我那个换成五g然后给我送什么？客户：会员但是，那个会员一直没上然后，那个他说的也不太清楚现在我的套餐兑换成这个五g的。客户：换我可以换回来吗？客户：你帮我做调整套餐调整吧，但是现在自己换成五g以后就换不会四g了是吧。客户：反正我这个用不了了一千五百分就每个月消费现在又变了，你，他帮我调一个最近以前的那个，套餐吗？	0
客户：是的指定这个月当月如果需要使用的话就是三十块钱，行，好你，我，正常进，好的。客户：好，今天是。客户：那。客户：红北。客户：你发过来。	1
客户：啊。客户：嗯。客户：啊。客户：嗯。客户：好嘞啊啊好好。	1
客户：呃我想查一下我这个月的套餐是什么套餐？客户：是吧。客户：呃我那你帮我查一下我之前是用的什么套餐？客户：哼，呃你帮我改回来七十八的吗？客户：十五块十五个g的高速流量。	0
客户：呃时候我这把我这个号码改成十八的套餐，行。客户：语音我说我晓不得这个他们帮我等于。客户：哎听不懂。客户：在停机肯定要问，你好。客户：那你在那现在取消掉嘛你看啊。	2
客户：好的好的。客户：好的。客户：好的不然，就是呃行吧行吧。客户：晚上我看过。客户：好我重。	1
客户：一百，一点。客户：送送多少的嘛。客户：讲，啊，昨天好吗？早上号码流量。客户：幺五幺。客户：二七零。	0
客户：有有亮几几个g啊当时那个，啊不客气是不是。客户：哦，当时，当时g是那个要，一一个月都要扣一百块是这样的对。客户：嗯嗯，那黑呀号哈。客户：哦你的意思现在要叫我充八十八块的话费。客户：啊，要不等，等这个月底再开行不行。	0
客户：好的好的。客户：好的好的。客户：好的好好。客户：好的好的诶。客户：啊，语音，一，直接，北京，知道，好，网，喂我不回回到短信。	1
客户：哦那这个当时他们说是，当时说是这个是，有低速流量呢不会现在是不是用超这种问题这个，上网什么啊？客户：我看了。客户：那当时我就办的时候他说是光三十个g然后用完了就是有些人员也不可能存在这种扣费呀。客户：啊。客户：啊那你赶紧给我告诉我以前套餐算了。	2
客户：哎你好。客户：呃，请问一下我现在这个号码，用的是多少的套餐啊。客户：呃对啊。客户：那这个意思，他原来输入那个无线，无限无限六，流量的话，现在不不是你无限流量的样子嘛这，这个月前前面这个月五月份我已经打了他们的两百多块啊，嗯。客户：对啊。	0
客户：那个我我想换一下套餐，你好。客户：嗯嗯。客户：没有我不想要了。客户：过，不用了不用了你帮我换成那个就是，诶十八块是十五块一个月就那个，呃电视那个，的流量那个，换，您。客户：对。	1
客户：对呀有啊就是那个网络已经是一条那个，两张卡嘛你换卡一卡二那不是有个五g网吗？客户：那，好了但是没有。客户：喂额外又还是有一点卡吧。客户：对我不知道。客户：因为我的卡不是五g的，还是卡不影响。	2
客户：哎你好麻烦你给我看一下这个套餐谁给我改了一个一百五十八的套餐，就是今接到一个电话就变变成了一个一百五十八的套餐。客户：啊对。客户：是上个月改的嘛看一下我感觉现在消费好高好高呢。客户：没有验证码你们端口上没有验证码办。客户：没有。	1
客户：哦，七十八有，那没有我之前的七十八不是无线的吗？客户：就是说它套餐用完了之后会，降低是的是吧。客户：就超出了就不会扣费。客户：那我就是我那个线跟不全的这个套餐里面包含了多少的流量。客户：呃那就不用更改了吧。	0
客户：啊你说的第一个那个是什么活动的？客户：对。客户：嗯再见，嗯帮我，就是更改下套餐嘛。客户：嗯好的。客户：嗯嗯，那个，你，诶是多少个g的那个。	1
客户：就是五十八的那个不可就是你刚刚说的那个，不可以了嘛。客户：啊对。客户：那这个有什么用呢就是你刚刚说的这个？客户：也打了还会像这种吗？客户：哦那就刚刚跟您说的那个吧，就是五十八的那个。	2
客户：嗯。客户：哎好的。客户：啊，呃，啊不，你不着。客户：啊我需要私我我想是流量不够用不到，嗯嗯好。客户：嗯嗯那可以可以可以。	1
客户：让他们搞回来。客户：对不起，小时无限流量。客户：你，嗯哼，啊。客户：好，好的，没有了，好的，好的，g，嗯，喂，嗯，再见，哎，啊，嗯，对呀，你，啊。客户：哎我问不了我的这个这个做保底消费是多少呢。	1
客户：都是。客户：对呀但是我之前我也是，算是二十二十五g但是在用了，因为能用到月底呀你看现在都不行啊，现在快没啦，因为您这个是，那那么那么那么不行用啊白升了把一次性用了，以前还要更加禁用。客户：不是改回我说这个要怎么办，这个要怎么样才能，才能让那个，呃云，就是要买流量吗还是要什么呀？客户：港。客户：临时的流量包那是要花钱是吧。	0
客户：就在，可以可以好，那就是说，你让我要换，啊，呃这个，喂，啊，吗？你好，啊，换一个，低速，你，呃什么？客户：啊，嗯。客户：来用，对。客户：行。客户：好谢谢。	1
客户：哦这种噶。客户：你给我办个，有三十g的那个流量噶。客户：哎，五佰分钟差不多哎不管，那先给我办一下嘛。客户：视频彩铃呀。客户：是什么意思啊？	0
客户：除了这九十块钱的费用其他还有什么费用吗？客户：嗯，啊新苑路。客户：哼，没有，那我就说现在改了套餐之后我的宽带有影响吗？客户：抵扣八块钱。客户：嗯嗯，呃我那个电视那个那个那个费用可以去掉嘛。	0
客户：祝您。客户：等于我这个流量套餐它不是无限的嘛怎么刚刚发了一个短信，有提醒说用完是要花钱的。客户：那我这个还能改成无线的套餐吗？客户：你帮我改回去吧我不要这种的啊。客户：嗯，对。	2
客户：也就是签约的还是说我，我办的业务到移动营业厅办的吗？客户：二十，我这个能帮我取消掉吗？客户：这个是主套餐取消不了的啊，但是我用不掉，对。客户：一年时间，那现在用了多久了。客户：啊，你就是现在这张卡我用了多久了这张卡。	2
客户：没有了。客户：我现在这张卡那个号码是多少。客户：给。客户：一。客户：还有积分，是的，喂。	0
客户：哦哦那我这边可能就没有没有收到他觉得密码是我直接，意思我的手机号就是领完以后我觉得我的手机号是这样子。客户：嗯没有，没有啊，就是他们显示零取成功啊。客户：对。客户：嗯好的谢谢。客户：呃这个它有个链接吗？	1
客户：每个月一块吗？客户：我想就是说我麻烦你讲的意思就说每个月加一块是吧。客户：啊行行行那你的意思给您之前呢我我只有开这个比较划算是吧改套餐不划算。客户：啊，行那你给我开吧，我还有我想问一个问题吗？呃因为我一个小孩他应该我的算。客户：它的之前是用了一个卡然后现在他不是要上那个芒市中村，这些东西嘛，然后上面好像它是不可以带手机的，这种我要怎么把这个号码保下来就是让我消费最少然后把那个卡号保着呢。	1
客户：啊你好就是我是刚刚打过电话了就是，我这个套餐送的那个奇艺零取了不能用。客户：我一号那天就零取了然后零取的时候它我在云南移动ap上，它一直就是显示。客户：然后，一号那天。客户：零取张到今天打开看还是在联系到，然后我登陆那个酷狗音乐上没有，没有会员。客户：哎，在云南移动ap上它是显示零取但但是，刚刚装也也打电话给我你们的专元然后，发那个信息零取那个链接过来然后我解资金去，也只进去，上面显示以联系但是，但是就是用不了。	2
客户：你帮我关了些什么？客户：语音信箱是什么意思就是来就是打不通的话微信上？客户：这个不用关了，讲，对。客户：您先不要关闭，然后那个，五二零五二幺那个也不用挂机，嗯嗯。客户：嗯好，啊，那怎么我突然一下子话费就是要到一百一百三十多了。	2
客户：它是姓什么？客户：啊对。客户：啊二三三六八六还是八六八五记我不记得他你那个上面显示姓是姓陈呢。嗯。客户：啊幺八二八八二三，三六，三三六好你等一下我看一下你说七月份银行可以的，嗯因为这个都平常时间都打这个亲情号然后这个我就没搞，没打电话然后那个我就，记不得了。客户：嗯一块钱就是五十个g呀。	0
客户：啊，嗯好的好的你重新帮我联系一下吧。客户：啊对对对随时都可以打的。客户：嗯好的好的，你。客户：嗯好的好的。客户：没有没有。	1
客户：然后这个它这个。客户：嗯。客户：的时间是从现在开始吗？客户：嗯那更改一下吧。客户：哼，你，啊，我看看，嗯嗯。	0
客户：这个也转不了。客户：那好麻烦哦，好，没有了可以了。客户：哎我还有一个问题我忘记了，我这个套餐能能能再次更改一下吗？客户：啊，我改成最低一点。客户：所以我要叫叫你给我查看一下可以再次更改过。	1
客户：对就是一个小学生它用这么多费用，也收不了吗？诶。客户：诶好，幺八，是我这边帮您，高速。客户：哎是的。客户：这个费用是一次性扣还是怎么都。客户：啊那个就很好，哦，三十八，高速咨询的吗？幺，然后发。	1
客户：差不多这个月一起可以生效吗？客户：他那天那天不是叫我二号之前可以打电话可以他就可以帮我们弄帮我弄好了，我这里也可以生效。客户：工作人员，直接改成幺五八那个，就是打七折那个。客户：嗯这样子。客户：嗯嗯。	2
客户：呃喂您好。客户：就我现在那个办理了几个套餐啊，因为我现在这个手机号。客户：啊对。客户：那你能不能帮我取消这些呀，然后重新办理一个那种流量多的套餐。客户：啊帮我把这些都取消掉然后换一个那种流量多的套餐。	1
客户：嗯，是啊低速，吧，嗯，现在，对，诶，我没收到，啊，对，对，对彩云。客户：你说，零八，喂，铺还有，你，无限，哎呀。客户：业务的，对，哦。客户：我也没等到时长，况，不知道我又扣什么啊？哦应该是哪个乱整噶，呃这边的话不经过不经过我同意你们就整。客户：我没打印那如果立马取消掉。	2
客户：哦，那像我这种要求的话，呃现在不是电话打的少吗投诉都是要五四g流量了？假如说，不，像我这种要求的话比较，哪一种套餐比较适合我呢。客户：嗯对就是说，哦幺五八一年这个优惠洱，啊，我觉得流量还是不够用。客户：哦但是我觉得这种，也就是月消费有点高了。客户：嗯好的诶这个，麻烦问一下这个花卡是重新开一张卡还是用我现在卡找呀。客户：嗯对也就说我现在消费九十八块我打了花卡，假如说我用超了就不管我一个月只用，七十块钱呢我还是二十八块我把二十八块九购，就是，最低九十八块对我，宽带之内没有任何影响是吗？	0
客户：呃我们这里吗你去订购我们没有用过这个？这个啊。客户：包，没有了，啊，可，我这边需要我们是信息让，本机。客户：嗯好好好。客户：套餐呀，puk码，啊，那，打不出，的话，号码，啊，你好我这里需要关，你好，喂你好，我还有查询，嗯好，幺，别的情况下呢，上个月到，没得了，你好，提醒让工作到幺零零八六后面，你好，他们可以，啊，嗯，哎你好，你说，点播，啊，啊。客户：嗯好好好。	1
客户：嗯对不改了它。客户：那我流量可以加吗？客户：今天三十一号嗯明天每天就开始三十流量就有了。客户：没有，嗯是幺七七。客户：嗯嗯，哼。	0
客户：那不四g都不能办。客户：嗯那现在在你们这边不能改吗？客户：啊，哦，不好用了这个网速卡都不一样。客户：如果我另外看看。客户：八六，哎呀那这个能不能交十二块的违约金嘛就违约金把我改成我以以前的，那个一百三十八的套餐嘛不好用啊，哎呀，再见。	2
客户：请，现在还，好像还没有过哦，有了有了。客户：啊就是，回复个二次就可以了是不是。客户：归。客户：嗯好好。客户：还有个那个，是任何都没减免有的，哪个那也不用了。	2
客户：呃好一百五十八我靠。客户：怎么收不到就是这个流量可以用的太多，五。客户：嗯可以。客户：嗯是的。客户：对。	0
客户：改它就无法再改回来了。客户：嗯反映过，我这个套餐无法快乐啊。客户：嗯可以可以。客户：哎呀哼，我这个另外的不需要了吗？客户：嗯好好。	1
客户：所以我们也可以帮我就是跟我身边以后嘎，嗯那你就恢复到每个月七十八哦，嗯嗯。客户：呃无限量呢。客户：哦你电话去的号不出来我投诉那种。客户：然后赠送，在电话给我。客户：嗯嗯，那您稍等一下。	0
客户：自己找不出去得住，嗯可以用完都解决吧我好像从来手机就是把这个月缴，呃先生您告诉我什么地嗯有有什么套餐吗？客户：好嗯，帮我关个费用少一点的流量差不多就行了，哦。客户：位置嗯把套餐改低吗费用太高？接入点。客户：哎怎么啊，三十八的都有。客户：喂，嗯那流量是多少，清楚呢。	2
客户：他们老是盒又换个可以划算的这个不行六点四g呢。客户：啊那我转接就不还花。客户：们这个得换换成身份证以后我这个套餐就可以了吗？客户：嗯，没感觉现在不是改成四g的嘛我不用了。客户：嗯嗯。	0
客户：呃呃我我这个好像是无限流量的。客户：以前办的是无限流量。客户：它是多少钱一g啊。客户：这样啊，嗯嗯，嗯我看一下，二十块钱几个g十个g。客户：就好像太贵了吧。	2
客户：嗯二十g左右。客户：那个十二个月以后就恢复原价了是吧。客户：哦那个，先把转的七十八的吗？客户：嗯对改七十八的。客户：啊可以了。	0
客户：哎可以可以。客户：就没有了。客户：八十九的不是。客户：呃好的好的。客户：恩好的，现在，你好，呃，啊，哦，返回来，嗯嗯，哦。	1
客户：旁边开通这种费收取你的这个啊。客户：如果。客户：啊，您好。客户：我说流量流量结果比超出的。客户：我六月二十日我写过一个。	2
客户：嗯。客户：啊好的。客户：可以。客户：嗯哼。客户：嗯嗯。	1
客户：就说的不是有个套餐嘛你们那个套餐的话能不能，我现在是套餐是多少。客户：一百一我这个手机怎么好像是一个月交很多他说又是，用的是五g什么？什么什么下载也都很流畅之类的这个好像不是吗？客户：那他以前也没跟我说清楚他说马上就可以，用五g的那能不能改回，以前那个套餐。客户：哦。客户：啊好的。	1
客户：好的好的，嘿，嗯嗯。客户：怎么申请呀。客户：嗯嗯，多少钱。客户：哦，行嘛行嘛帮我改一下嘛，哦。客户：哎那谢谢你啊。	1
客户：这啊当时有个人他，打电话让我换套餐它就说呃如果换了的话就是，就是到时候如果不满意变更的话，每个月只用付几块钱就可以了，可以可以吗？客户：啊联系这个号码就可以了。客户：嗯好好谢谢啊。客户：啊没有了。客户：哎好的。	1
客户：你。客户：这个样子。客户：呃五十八的过了有五g流量开开应该可以用，那就没问题，好嘞，嗯不是是找那种也得验证，啊，嗯谢谢，五十八的有五g的。客户：好的。客户：没有了。	0
客户：就当时是打电话办吗？走打电话啊呃当时是你们打电话给我的然后，你们那边没有办法取消嘛我。客户：我现在的套餐太高了我用我不想用那么高套餐。客户：哎那为什么你们？可以开就不可以关吗？客户：但是你们给我办的时候没有说你们人工服务台不可以取消啊。客户：要不要，哪个啊，就是，那个，你报了一个合约，像那个合约期要幺幺，你我山东刚刚是没错你这个是一百二十八，再见，接，你搞，那个这边的话那个用户说他只，之前的是没有那个的。	2
客户：就说。客户：哎然后，不是很好像它是一个吧我查到但是不停，就是太贵换了我说要么你滚出去，我的意思是他管出去外面加一会儿梦网本地两人合账号这张卡吗他说我不去泰国它那边会变跟我说我们也不就不去？我说那你不是我去，然后我的套餐云南我们要是那两手机我说我出去了新老分钟给他国内家里头。客户：他在家也不晓他打们管的一条，然后我出去它就看看还跟我说，那我就感觉我我把它带到记录。客户：了以后然后再好好看看什么？到了一楼它给我告诉你同学他已经录了好的大学。客户：那个跑到一楼然后就太多了，我跟他说我分别好了我真的是太凶呀好像是九元三角特点好了。	2
客户：电话。客户：对。客户：好，你好。客户：这个是您，嗯嗯，幺三五，那我查啊，啊，你说，这样装，嗯好好好好，吧，哦，动，三，哇。客户：你，没有了，哦，哇，啊，对，啊，啊，嗯，对，好，好，你，你好，啊，对，嗯对，啊，办，再见，嗯，你好，屏蔽，平均，好。	1
客户：你好我要投诉。客户：我这个，话费了嘛原来是，七十八的那个，一千分钟的通话时长，再加上十五g的那个，呃流量。客户：然后前面上个月有个，有个上个月有几个人给我打电话让我换那个套餐，因为他让我换换套餐以后就变成三十g但是它不告诉我只有五佰分钟的那个。通话时长了吗？客户：现在我的话费每个现在，你看今天才二十三二十三号我的话费这个月一号才一百三十三的。客户：对，啊。	2
客户：嗯然后，是我现在想，变更一下套餐。客户：只能在五g的套餐里面进行调整处理。客户：呃那就，笔两百九十八g的是多少。客户：帮我办一个幺二八。客户：有多少啊。	0
客户：其他的是我告诉你那你们平台为啥子，它那个流量了嘛大概怎么收费怎么搞啊，如果超出那个流量没，我头个月我头可以绑定的那个嗯你，是哪个套餐五十八的套餐吗？它它那个流量都比较多，它永远的话它最多打不了的工作，正常的接收流量，呃必须我必须我那个流量嘛。客户：但是也不可以，是我收费用是啥子什么三块钱一个g？你看我以前前以前单位都得呃都在那些都玩电话那个就相当一定要换多少g啊。你前往电话他们的要求一百七十块钱。客户：好的。客户：你查一下我这个流量我这个月的流量他妈呢，我还人家额外增加了今这个月我办理的是八十八的，套餐，还比特贵烟还，嗯你可不可以低太高三十嘛，怎么这个流量，反倒嘞，并跟人家多费用。客户：对对对网网速变更提吗先即使吗？第四次。	2
客户：我现在多少通话时间。客户：啊行。客户：还哈，还少了一百，费用太高了，再见，刚刚。客户：我累计还有多少吗？客户：喂，不是我说累积的话我现在开要，一百五十八的累积就一家，家以前的有多少，多少分钟。	2
客户：浙江苏能用吗？客户：哦，呃，行吧你帮我改一下吧。客户：然后就说一年的合约。客户：九月一号了如果您。客户：啊，哦行，那我要是改了的话我中途不能改了是吧。	0
客户：太贵了吧。客户：哦意思了。客户：哎你要要要冒优惠的嘛那些流量没有啊。客户：对，实际的我也不够用啊。客户：块钱，一天的那种也就是我现在用的这个嘛。	2
客户：他之前跟我说他说是打折只是打折，然后，那那个还是不变的先生。客户：因为他上次跟我说，就是打折然后是一样的它说没有订呀。客户：啊是恢复的话现在有个选流量下个月。客户：啊三十块是多少，啊。客户：嗯，现在不是已经开始用三十块多账单了。	0
客户：怎么办呀。客户：这个它不是一直都是这个手机，绑定一起用的吗？客户：那你们改的时候怎么不跟我说呢。客户：你们营业厅吗？客户：你们搞他把我的宽带的搞的停机了这个怎么搞的你们改什么宽带你有什么？费用你要跟我说吗？你要改套餐改套餐改了现在我的，用都用不成一天，电脑这些全部用不上。	2
客户：啊帮我看一下改成原来呢还是九十八元的套餐那个流量不限了慢。客户：嗯那你们这个工作人员也太慢了嘛，输完了之后打电话过来打电话来跟我他们也没这样这样检测什么？我这个话费现在流量那个龙岗，啊那个出钱呢。客户：诶，的，啊不是带来不便了你们这个真翔带来也记不得我这个话费那个看着你们移动公司说让我自己去啊。啊，好。客户：我就是想让你们给我返来了嘛你们打电话然后我还再说嘛谁卖卖，行那那样那肯定是假的我想把这个月三十兆流量也没讲，我这是因为你们一点半九十八元的刚，你们要换的无限一直用了它，嗯哼。客户：嗯嗯，你。	2
客户：诶，嗯。客户：祝您生。客户：请您稍等，没，嗯，嗯我定项里面是没有收到，他跟我说的就是五g套餐，因为现在不是都要收五g嘛我也就没有多少，然后现在是流量一直不够用。客户：什么？嗯嗯。客户：更贵。	2
客户：我上个月就打电话问过了说是嗯这个月可以取消。客户：哦。客户：那可以改成什么的？客户：呃我这边的话就主要是用来分钟通话用不了不用做上网的嗯有没有什么语音包这个意思？客户：好，哦，这个套餐本来就嗯是一百二十八的。	1
客户：哎呀就交那个费用然后其他人就搞的那个，平平下个月那个，没没在那个，好的不客气女士，你。客户：全部退订了没必要了嘛然后那个下个月那个套餐生效吗？客户：呃不好意思。客户：那个内容也不是我找的它是发短信属于骚扰你说吧。客户：哪哪个业务啊。	2
客户：呃我那个号是幺三五七八四八二六七幺。客户：嗯，还有记不得了，但是也是用我的身份证。客户：哦那我现在是等于说是现在是提，呃，我这张卡不是，不是得调出这个月的三十八块钱了嘛那个号。客户：嗯对那个这个本来是，停机保号的啊，那我如果现在开通的话它是不需要是这个月的三十八块钱啊。客户：嗯，因为我你那个之前那个密码我没留下来就，您报您。	0
客户：这现在怎么操作。客户：这亲情号。客户：它绑定了。客户：对然后刚才讯拨打宽带你你们客服腾讯的号码，我打过去问了他说是就是跟你们跟你们移动合作的不是他们一家。客户：就说。	0
客户：就是幺二八的公司现在我还是不，还不转嘛我还是用我的套餐你，高速咨询。客户：我。客户：哦。客户：你好，嗯好。客户：对还是，把这个幺八七的套餐这个业务重新取消掉我还是继续用这个，六八加二。	1
客户：我说就是我改了改成一反反正感觉以前那个啊。客户：啊。客户：允许怎么申请帮我改回去吧。客户：他比如说他只是时间是无限家里人。客户：啊不用你说我是用超之后它就会投雄狮儿，我想请停几个月用的应永远那个是，假如说现在高速应该用不了我还有一个提醒呀积分都在玩属于忙。	2
客户：再见。客户：嗯。客户：那就改三十八的吧。客户：一分钟，再见，那些什么地方小了？嗯。客户：好的。	1
客户：啊你自动开通的这个自动退还给我啊，我呢用都没用说，周多块，嘛然后我就想。客户：你们这钱真的重新板桥啊因为客户的呀，一次，你，用都没用着两个绿灯中你帮我瞧哦扣呢，他检查一些找不同应该。客户：说但是有时候随便你就是确定这个查询呀，你们这种不合适呢，你跟我说说嘛身份证是不是没，啊好嘞，同心卡停了吗？这种一样都没操作，好兄弟按照以前就，就查询它停掉了那这样子，降慢走啊去，你要去那个你们钱了。客户：啊就是不停他呃我要投诉你们，告诉你们，移动公司我们这啥你像这种，确定接，呃就就拿手机扣的啊，啊那长途，有人会自动加多，这点找不着地方他刚才给我，哇全都是王在你们这个意思，他经常住，这些应该存太多，帮我充值的吗？客户：你让我办理吗？就这你现在可以随便畅聊那个情况了。	2
客户：今天中午就反应，零。客户：啊对，你，好，啊。客户：吗？对，你。客户：做一个记录。客户：恢复的话。	1
客户：是哪一张副卡呀。客户：喂。客户：哎呀，啊，对。客户：零幺七二吗？客户：我没用着这个号码呀。	0
客户：啊那你给我帮我改回来就好了。客户：转不了了。客户：你这我知道他们这两天打电话说那这个的话它不是也是无限量的没。客户：但是我是想问问他他他跟我说他这个，嗯本来我自己要是十五个g嘛他说增加到三十个g然后高速流量用完的话低速流量的话是无限量流量。客户：现除了他们他他不想打电话他呢，然后是什么号码打电话他是说这个？呃之后它也是无限量的呀。	2
客户：哦它是一个单独的人打电话给我，它是这样子。客户：号好谢谢。客户：呃请问一下就是我前面等于是我钱你帮我查一下，最少前面是我没有改是我用的是多少的这个九十八的，九十八的是不是。客户：然后我又改成什么一百一十几兆是不是？客户：一百一现在，它为什么我？他说他是移动公司的他叫我改是怎么会，是怎么回事呢。	1
客户：好的。客户：反正，找找下来。客户：机这边我现在都差不多一百四了一点，接收，八的套餐。客户：没事没事你你帮我改成原来那个。客户：一直都不能改吗？	1
客户：这种。客户：就我可以改这个套餐吗这个套餐？吃的太困人了它肯定不一样，好的。客户：我要改回原来的那个网改回原来的可以吗？客户：我之前用的是那个，我之前用的是四g的套餐然后是你们这边从由我们改了五g的套餐我现在想改为四g可以吗因为我手机它不支持五g然后你们让我们改了五g的套餐之后就不负责任是吧每天刮刮刮错话费？每天就那么多那么多每个月流量有有些时候可能也用不完然后语音也用不完但是它超出它超出套餐备号几十块钱我都不知道我自己用在哪里。客户：哎。	2
客户：它这边女士我的是不现在上上次我都是不限量的吗？客户：对啊我不现在我现在刚刚发短信我看到流量都用完了，要收费了特殊得了吗？客户：可以呀。客户：嗯没有，我就问下流量。客户：再加不加怎么搞不了但我这亏大了，啊二十八g。	2
客户：嗯。客户：应该冲突。客户：嗯八十九块六兆。客户：啊，那就是说像我就是我昨天不是他们打电话来说了一下然后当时我都没原来这一天然后就。同意了就是换更改了就是，一百二十七然后打下起来是。客户：呃那超出流量超出流量啊。	0
客户：稍微改高一些电话有一点，通话分钟数的。客户：嗯嗯。客户：赠送七十八的，每个月要扣七十八是嘛。客户：不是对对对对对，没有，七十八的那那张优惠活动的，是要改成十八的嘛怕。客户：只有什么？	2
客户：二。客户：好吧，呃。客户：呃，那如果现在恢复的话就是下个月才能用。客户：那您给我恢复成前面那个套餐吧。客户：留本机。	1
客户：流量包我也买了，二十块钱十个g我也买了都不够用啊。客户：就是快手等他们比较多一。客户：那我以前那个套餐还有没有，就，九十八块钱四十g的高速流量，还有，你叫你欠费，用完以后怎么没有啊。客户：然后登记了反映过去吧这个，这个，这个比我以前呢，那个都，还要存话费，我那个也，一个月也就才一百三十多块现在只有一百七十多块钱将近两百块。客户：啊。	2
客户：对吗？客户：那这个套餐的时候已已经业务无法输完吧。客户：你让我超过了今天，今天八号是吧我用了多少g了你看，如果订购这个月用的流量普通对不对。客户：诶好的。客户：啊对。	1
客户：这个店里面。客户：我没有去过我也没接到过任何电话三月份的时候都是在具体去接所有人都是关吗？不能营业都没有出过吗？我就不知道为什么你们能够帮我给办理上去？而且我们这里都没有五g信号你们给我这个五套餐办理上去干嘛，喂。客户：不需要您立马给我取消掉。客户：是的我不需要这个五g套餐你帮我立马取消啦。客户：恩可以，啊，啊，这，听好，那你，你。	2
客户：啊，我这个这个套餐流量是限量的呀。客户：用完以后就另外收费了。客户：前面三十五块后面。客户：好，嗯那可不可以帮我帮我，加加点流量。客户：那还可不可以帮我改回原来那个九八套餐。	1
客户：把它取消了这这这我都用的用不用我都用不完怎么会扣费我你自己看嘛我改三十。我本机你觉得有用的网嘛我的小姐。客户：那您这个太搞笑了吗你这个移动公司什么什么网页？这个东西坏了，他说，就存在什么？你你自己看下我一百g的流量用得完吗？客户：我一个月才用二二十多g三十g你你，马上给我取消了他妈什么网页而？客户：你自己看下我我的流量用得完吗？客户：挂了你们这种是什么网也？那之前收到号好的都咨询一下怎么收，我你自己看看，高速流量我也不要了，和低速都没。	2
客户：然后它不是只是跟我说什么从新重启？以后我当时我装下来已经是在，哦是上上一点，倒是只有十兆跟以前一样，以前我用一百兆嘛现在我用两百兆。客户：嗯好好你发给我看一下，如果如果不对了我说，荣打电话。客户：可以吗？客户：好好。客户：嗯嗯。	1
客户：你先你帮我取消。客户：它不是说是只要打电话都可以吗为什么办理的时候那个轻松是哪一个人？怎么反应啊，四角，他说打个电话就可以取消的呀。客户：最低消费是多少，最低消费是多少我这张卡现在。客户：行好好好，啊，那可以改成那现在还有那个五十八套餐嘛，会不会六十八兆。客户：朋友去营业厅里面去。	2
客户：哦，不改八十九块六我要用我以前的呀。客户：我不管我就用我以前的套餐你们跟我说怎么这么便宜你看我那个用了多出你帮我查询的。客户：了好吗？我那个卡之前就绑在上面的，哇，啊。客户：但是我绑定进去呃也是呃不限量的吗？客户：那我超了要不要扣钱呢我之前是不扣钱。	2
客户：哎我回家，还能那个联通就转过去，主，嘛从村子客人也是，总是这么坑啊。客户：你看刚才那个小姑娘那个一一忘记问了啊那就这个过程呢都，加了二十块钱，那个不行呢再加十十块钱，啊，那那样怎么怎么呢，那不是骗人什么呀？啊服务到样子，人那会刚结束了，旅客建行的什么呀联通公司说移动移动这个互联网这个？客户：流量这个是，再加什么百分之多少多少？说楼也想之间了，抢钱呐，啊，这个问题你你也说了不算吧，但是我我还是说这个这个现在，怎么返我还得拨，不拿钱你们高兴吗？完成任务，我需要还得这个，中间停了所以我现在就能连不来办这来了，啊总的不是问问这个来，但这如果有一个出去，卡客，抢到了资料，那就所说到了你们也不给出账这样吗？福。客户：县。客户：什么标准呢标准都是人作人所以你那个标准我我也不知道你干嘛干嘛？但是一百二十块钱五佰忙如果消费是一个月。	2
客户：啊是在五g套餐里，是自己去加，是的。客户：哦就是要去领取就是说，客户端上。客户：哦只能是一个月是吗？客户：您这个套餐现在这个六。客户：啊，只只看我我们办的套餐是。	0
客户：哎对对对你这个规则。客户：嗯好嘞好的。客户：还没还没收到网。客户：呃不用了。客户：呃没有了没有。	0
客户：三十个g无百。客户：嗯嗯，那这个的合约期有多长时间。客户：嗯行那你帮我办这个吧。客户：嗯它是每个月收六块是吗？客户：嗯嗯好的。	1
客户：啊那就先办一年嘛帮我改成一年的好吧。客户：消费也就立即生效吗还是？哦。客户：啊，那你下个月帮我关掉可以吗？客户：你帮我关一下信息。客户：要开什么？	1
客户：嗯。客户：喂你好，我想问哈原来我呢套餐是，原来的套餐他们说是破正确那个什么套餐外流量？一费不会够用不够用是，还扣多钱了嘛昨天我也晓不得噶，之前我想把它恢复原来我那个套餐。客户：好的，子，好的。客户：好吗？客户：好呃方便。	1
客户：对对对对对。客户：嗯可以没问题，用一两个月才生效。客户：啊。客户：那那没问题可以的。客户：嗯好好的，嗯好。	1
客户：好的好的。客户：哦我，但是我觉我觉得那个套餐太太太少了那个流量。客户：就，肯定要都在，四十g在五十g了五十g吧这里说的。客户：好的好的，啊，嗯您说的要不最少最少五十七号你你说看一下，能不能五十g的话看能不能，有什么优惠活动能不能过去？嗯那个之前那个它，那就是，你让我改一下就说，是拿那个十四度快一点那个。客户：哦，只说是三元一个g扣费噶。	1
客户：啊，包月的，哦那今天一号都不可以改吗？客户：哦那你帮我改吧。客户：啊，嗯确认。客户：除了这个谢谢，明白，一个月两块。客户：已经。	1
客户：嗯不用了，哎但是这个就是流量是。客户：这边儿，不客气不客，三十九是吧还是。客户：九十块六g哎我现在套餐是多少九十八。客户：现在是八块钱是吧。客户：啊这种是吧。	0
客户：和路由器这种，减了没有用。客户：链接点出来说的互打的东西还有什么好有划算怎么我根本就不能微信登陆呀qq登陆就完全没有用？客户：行，光。客户：啊。客户：它发送到是我的微信上面我登录qq怎么用啊，嗯，你。	2
客户：那因为现在流量不够用的话你因为那后面的收费太高呀。客户：那叠加的因为你看现在，就是不要了嘛我给人家四g也不够，那还有送。客户：但是也没太那种感觉不出来，其实。客户：呃那你能呃能帮我打回去吗？客户：啊对因为说您说的是。	2
客户：你好帮我套餐改一下。客户：啊。客户：我改成我以前那个这个套餐它就没到它只有就没有无限流量，根本就不给我要，它有五g的流量，是不是啊。客户：帮我改一下改成以前那个。客户：可以你先听我说完掉你把我现在的套餐改成我以前那个无限流量的套餐。	1
客户：那怎么我的这个月用了用的有一百，啊。客户：不算，当时就用完用不完呢。客户：那我你不是很少用的嘛以前那个八八，还剩八十五那个流量无限用。客户：小师傅银行卡这个就我我刚刚就哪有那么贵的嘛。客户：那那都不影响呀那个。	2
客户：哎我这个月可以买那个五十块钱那个。客户：哎好的好的好。客户：哎对，呃那些帮我弄了吧。客户：诶好的。客户：哎就是下个月生效的就是通话时长有两千分钟了嘛。	1
客户：稍后会把重新启动。客户：呃重重新起到电视这这个吗还是？客户：了。客户：嗯嗯好的好的。客户：嗯嗯。	1
客户：呃那也那不是跟我改过了。客户：改成那个呃那那个套餐是不是无限流量吗？客户：对啊我以前的那个套餐是不限一样的吗？客户：是要改成那个套餐嘛我们这边，因为这边，那，那上个月我跟我消费了这么多嘛肯定，他给我乱搞的。客户：那可以啊那可以但是，我那个等我以前那个套餐是，嗯那个不行呃不限流量的那个套所超了他说，有字母的。	2
客户：安心，幺，条，不需要了吗张卡？发短息，关了，三八了谢谢，喂，密码查询，当地，那点水，哎，啊，记得，那等会儿，啊，是，镇上，人工服务就是买，总，不好，流量超，小孩，走，嗯。客户：啊，你好请讲。客户：呃能打。客户：你好，啊我看一下比较低的你帮我看一下嘛就是因为我们家还，这是孩子用的手机吗？它只是一个月就只用差不多一个月就回来一天的一两天的时间了，根本用不到手机只是说不用来又觉得不方便。客户：那给您改到。	1
客户：那我问一下像这个四十g的呢。客户：我现在的保底是多少。客户：那给我改成四十g的。客户：嗯好。客户：今天嘎。	1
客户：嗯哼，不是我，啊我以前把我以前那个调过来嘛。客户：对我流量我流量这些都用不完的。客户：们现在有的了然后我现在开的时候今天欠费了，就是网络打通呢，幺二八套餐。客户：那你你发一个给我嘛我现在要。客户：啊我看他说，今天那个九十八的套餐的话是有多少分钟通话的。	0
客户：好嘞。客户：谢谢，好，啊，哦，没有了，再见，啊，不，对，哼，啊，这样子，诶，啊，好吧，啊，哦，对。客户：您稍等，嗯谢谢啊。客户：哎呀哼，哎呀哼，多少哦，哎，对，嗯，您好很高兴为您服务，在，啊，哼，啊，对对，什么？嗯，哼，啊，啊，哎，祝，啊，不出来，再见，嗯，这个月，嗯，喂，哼。客户：什么套餐呀？	1
客户：嗯改成八块的嘛现在我是多少的。客户：现在有些什么套餐还有？客户：十八的是怎么改。客户：那给我改成十八的。客户：恢复但是问题现在就是这个七十八的套餐那个后面的网速直接用不了嘞。	2
客户：你好请问一下我这个现在是不是希望嘛。客户：那这个怎么，当初他们，打电话来帮我删五七的时候不是说这个怎么说的这个是什么老年机的时候都有五g网络什么的？客户：就是他们，打电话来跟我申请申请了我办的吗？客户：骚扰电话嘛。客户：因为我们这边。	2
客户：可以可以可以。客户：哎它不是还有五g了嘛。客户：嗯嗯，呃总共还有总共是还有四个g是吧。客户：那那，这个情况可不可以用的。客户：就是，还有四，不客气就是主卡，呃用完是四个g的就，就就是又又要九一兆是吗？	1
客户：意思就是那个那个话费我就领不到了现在。客户：是这个意思嗯那个五十块钱那个我们好像是每个月嗯，都会返五十块钱。客户：嗯嗯好。客户：呃但是那个手机要支持五g是不是啊。客户：没有任何业务，也可以是不是。	0
客户：请说啊你帮我看一下我这个套餐是多少套餐呢，嗯。客户：嗯嗯，嗯嗯，你，你好，对。客户：十五g的是吧嗯对，我现因为我们这边是五g信号都没有。客户：啊那么现在我现在要重新改一个套餐我现在装好了宽带我现在要改个套餐。客户：你帮我，改一个，七十八的。	1
客户：有有多少g。客户：哦，嗯那呃办成三十g是多少钱一个月实际要交的费用算。客户：八十九块六。客户：那我现在的是应该每个月都是在将近八十块左右吧。客户：啊那那直接帮我改成那个，呃，呃改成这个三十g套餐或者，三十g套餐吗？那是不够用我就改成四十g的下个月的。	0
客户：哦，那有没有就是那个流量无限用的套餐，哦。客户：话费太多了就是上次我记得我是办了那种然后后面他们给我就是你们移动公司给我打电话说有什么什么送后面我又我又不知道子我又不知道他又帮我改了因为我没有我也没具体我也没弄清楚然后又改了？改了现在的话每个月都要一百多话费，每个月只有一，只要一百四五的话费那怎么那个是不是不了普洱，但是我看，就打电话都很少大高速只是，就只是说走银行晚上像这样的，嗯打电话都很少好像就是每个月都要一百多。客户：对呀九十八八块然后我那个电话，就是那个什么？呃，流量无限用那个感觉那个还便宜点。客户：嗯对。客户：哎有没有那种套餐以前我用过，用过一个你们那个套餐是很优惠但后面，后面我，后面那个不是有，不是全球通嘛我都是在外面嘛，然后我又把它给改了，就是六十八加二那个我我感觉那个也是很划算啊。	2
客户：嗯其他都不影响嘛就是。客户：都是跟的一样都是一样吗七十八的也就是永？三百分钟五百。客户：七十八的本机有多少你看我我每个月嗯。客户：一千九百分钟。客户：那，国内呢。	0
客户：今天交了明天就可以生效了嘎。客户：啊麻烦你我改号码变成五十八的套餐了。客户：还有其他的号，对我有优惠政策高一点不得，好的。客户：哦改，在昭啊我这是个，嗯你以前我改成五十八这个我就一个月看看嘛噶。客户：我又打电话你们重新改过啊。	1
客户：当地那种现在关闭，啊镇上的那种沟通一百营业厅。客户：啊就就就我这边是属于文山嘛但是，它是在那个镇上面，文山马关县盘关县。客户：让他们说我的是版纳卡改不了。客户：哦他们他们说我这个是版纳的号码改不了最低要怎么办。客户：因为我在这边啊，我在这边又刷了一条那个宽带，然后他们又送了我一个那个，移动的号码所以现在我用了两个移动号码一个是文山这边的一个是那个党纳的哦对要。	0
客户：嗯是注意呃呃大理的吗？客户：总额八七呃合适查修是嘞，九三四幺五七三，呃是长号。客户：用了三十哟。客户：五七三。客户：嗯嗯。	0
客户：夜间流量呢是移动公司，要转一点不是。客户：我这我这那我只要出多少钱，个人的我要用不得。客户：内容。客户：产生这些费用怎么办，大礼炮。客户：的，这个东西我要投诉你们这你们这个你们移动公，你们这个可以充值困难，们是别人，找人这些东西不记呀。	2
客户：等着，呃就我觉得话费太高了如果我想取消因为之前我我打电话上个月就打过了，他给我取消不料，我我这边想使用。客户：跟他们那那你能不能帮我反映一下如果这张卡的这个套餐取消不了的话这张卡我就不要了。也。客户：好的。客户：啊。客户：多少。	1
客户：嗯做做的那些不用了一个套餐那里套餐七十八的套餐就可以了。客户：啊好。客户：解决的那个。客户：在十块钱五g的那幸福那些，积分那些快车什么那些字关掉吗？客户：那你，那个彩铃不要关。	1
客户：嗯这边要我打电话。客户：有一千四百分钟的全国通话是不是啊。客户：qq上的一千四是吧。客户：可以的可以吧你给我换了。客户：五。	1
客户：哦我现在还没有收到这个验证码。客户：嗯，那六月三号这个，就是说，你你不要说交掉噶。客户：啊，你。客户：还没收到。客户：现在。	2
客户：啊。客户：其他的没有了。客户：嗯。客户：哎喂，我这张卡，不用流量啊。客户：可以。	0
客户：对对对好像没经过我的允许啊，我今天才发现的发短信给我。客户：吗？客户：我我我我这边想就就就，怎么是插了我就不限量给我改掉干嘛这个一百五十八，一年以后就这样子了。客户：后台。客户：城市我申请投诉。	2
客户：请问我现在用的这个，套餐是多少钱呢。客户：是不是无限流量。客户：啊那你你帮我改一下套餐嘛改回原来那个。客户：手机上不能弄啊。客户：那种套餐已经不可以用了吗？	1
客户：对呀因为我就用不了啊。客户：那那没那没意思啊用不了我挂了你知道嘛你就帮我改成九十八那个。客户：嗯好啊你看他们又不说清楚，然后我又不知道我的手机能不能用五gc就是，打电话给我让我办这个我就办了它还用，手机打电话让我办我又办了办了应该，我现也没有五g然后，有那九十八那个有不能用啊所以这个就是，就是，嗯应该会清楚嘛是吧手机人家问你们的手机是不是五g这样的因为我直接都不分。然后叫我发。客户：好的嗯嗯，好谢谢啊。客户：嗯嗯。	1
客户：如果联系我是吧。客户：哎号好好。客户：那我就是我那宽带线搞不明白了就是说，是，他昨昨天跟我进行跟我自动续自动自动修是两到二零二二零二零是不是。客户：自动自动续的是不是。客户：啊。	1
客户：嗯哼，哦，好的，嗯。客户：四g手机用五g的流量卡是没有什么？影响呢是不是啊。客户：嗯好的好的谢谢。客户：嗯嗯，不用了那我下个月一号的时候在账单。客户：那我就改九十八套餐就得了。	2
客户：嗯好的谢谢你。客户：呃。客户：好的。客户：嗯好的谢谢你。客户：联通的。	1
客户：你好我之前不小心那个是呃那个五g卡，才充了五g卡你可以帮我改回以前的那个四g卡吗？客户：不用修改到，那我现在那个话费都受不了你可以，帮我改回以前那个嘛我现在不想用这个。客户：你好高兴。客户：我我还是要以前那个算了，嗯可以帮我帮我改一下嘛。客户：啊你你在那边帮我申请然后再然后。	1
客户：哎呀，我也很不在那么卡这么高点关了你不要放在两个十五g高速流量它几天，是不是也就用了没得了。客户：啊，浙江，方车站低速，哎呀，三六，微信呀这个东西，它那个是，参与三十块叠加包就可以，哎，的叠加包一个叠加包多少钱，对，哼，我一个，沙发前四个小时了，你说，现属于好用啊我以前以前发呀，是的，您好啊，反正你，应该，哼，没有关系，喂，是如果今天过去啊，你我啊。客户：就行了嘛二十块钱几g啊。客户：人家这个是合在一起现在。客户：不听不见不需要呢记得帮不上。	2
客户：我的这个套餐不是你们移动公司打电话来帮我改的这个套餐怎么，怎么还要扣什么流量费呀？客户：啊，原来我不是开的那个套餐不是还开，不限量嘛它不是说那个套餐不变嘛。客户：就那它，他怎么帮我改的这样啊。客户：我我原来开的不是那个不限量的有三十有三十g那个高速流量的那个吗？客户：那他不是说我的套餐不变嘛。	2
客户：哦可以的那你办一个。客户：恩好的。客户：呃谢谢您。客户：嗯好的。客户：好。	1
客户：哎其他没了我昨天看我这，一两百条路我问哈子了我要是我这个也是三十块改成十八，当时他要选择的十八的还有一，宽带云南的话就完了流量没得了我把电话都行。客户：嗯那一年卡看不了，啊那可能没。客户：你那其他有有其他的不改套餐其他的这个，这个买卡一样的不，加。客户：啊流量包，这流量包。客户：几天买十块钱买两无法g啊。	0
客户：每个月是五块钱。客户：嗯。客户：你给我开一下然后下个月以后我自己关闭关闭了，到时候两个月关了以后就不影响这个八十。客户：套餐嘛这个不影响的很好的好的。客户：嗯好的你给我一下就行了。	1
客户：彩铃。客户：号好好。客户：它，还没听懂后面是在后面这个没听懂它什么？客户：这个十是十二块几块钱嘛。客户：那不关于是这一款吗？	1
客户：我这边是多少钱套餐。客户：九九十八的。客户：你，哦，嗯，很抱歉你帮我改低一点套餐还是多少钱啊。客户：三十八两个g。客户：三十八几个g呀。	2
客户：嗯，那九十八，省钱一样，以前。客户：不一样。客户：对，不是九十八然后无限那么。客户：昂，停办了。客户：七八八，啊，不划算了那样一百九十八一个月两三百的话费还是一样的取，没有了。	0
客户：不了网。客户：帮我开通现在的套餐是什么套餐？客户：不用不起这个套餐。客户：你们这个品牌大概一天。客户：我这个电话费怎么一个月开了三四百块。	2
客户：上报上报以后。客户：真不支持楼。客户：好的。客户：开通。客户：你好。	1
客户：每个月都是一块钱嘛。客户：哦那个怎么连接啊这个。客户：啊你把那个操作的，哎操作房子告诉我一下啊。客户：酷。客户：哦它这个，总共可以用一个月还是每个月都能用一个。	0
客户：呃，那除了这个套餐费还有这个人人通之外还有些什么功能？其他的还有。客户：家庭畅想把那个是什么东西啊？客户：嗯嗯，我我想问一下就是说我想改成那个之前我用的那个套餐那个好像是，七十八还是还是多少的那个套餐那现在要怎么办。客户：嘛啊，那那他他推荐我用的这个我跟你说我觉得比以前那个贵多了。客户：我，那个前两个月的时候是因为那个小孩子他在家里面上那个网科啊什么有时候是在外面？然后要用到流量，但是现在的话多数时间是在家是连那个wifi的，所以的话呢，就用不了了那么多我跟你说所以这些功能。	2
客户：是打多长时间。客户：嗯弄一下改，哎，哎呀，彩铃下载完，烦了还有其他，他说他时间那个什么？就一百二十八的那。客户：打是不是，是四g套餐呢，在我们这边帮忙，套餐它，淘淘宝上是在那个，流量划算，改成那个洗车推下来让他，就它那个，好像就绑定了一个那个能和家庭，亲情号码那个可不可以把它，举办。客户：嗯就它绑定了另一张卡那张卡可不可以把它解绑。客户：解绑以后就那张卡，就说这张卡就分开的是吧。	0
客户：呃呢但是人家帮我改的我也我没有改过我的那个套餐都好用的我没有改过然后它怎么会给我改了。你不要的话我给您发一下掉要返销掉吗？客户：嗯那我以前的那个可以用吗？客户：哦那是这样的女士，这边呢就说您您这边的话就是。客户：或者。客户：诶这里面就有。	0
客户：喂你好，嗯你看一下我那个，嗯话费套，呃选选择一个和你的套餐我感觉我的话费特别快。客户：我这个可以你们可以给我选择一个合理的套餐呢。客户：嗯就是再便宜点的都没有我怎么知道别人一个月只打几十块钱的流量啊。客户：不是，我还我怎么觉得他们用几十块钱的那个，还有那个就是，流量就是免费的呀谁随便打呀随便玩了。客户：没有啦。	2
客户：那叫我办我见你说难听小办了耶，稀饭我没能不能我再办理啊。客户：就你们不说他说是我像像你说你不七八五零零呢，好像就会到期啊，今天可以到现马上手机有欠费，没下午刚才那不不是上次这里，就是反正你们忙租一下班他吃饭的项目我的手机啊，只到城区，啊能不能重复一小时还是说，早饭，那那是我们下午下班呀。客户：用哪个上边嘛我们日早晨就能变成处理到哪个手机，存钱是从那个啥喂回来还是找找法，我那么办的话到十月份送回来你叫我们，在办卡我们放对不起嘞，我首次为，我根本，处理一下处理事情s，啊那上面没没没没发一点，上面耍发了再办嘛，啊你们飞涨那边我回身话费我没，哎就是呢，四四零年那个方式才能三个月能调大一点，彩铃了。客户：哦两两次像我们这里，叫我们嘛我们，诶时间里春每次都要打，哪些是，所以，只能是十二点那个三十，从今日哪里上学我还要返，真的是哦版的实时烦你们早上又下班了我们总了，密码sim一百二，交账单如果s小上班我就回，哎哟反过来啦，哎位数在到那二十四小时五十g，嗯，啊那真的是，哼，就是刚才你只是你们的红色你们三十块呢到，呃傲娇，养思想我们自己处理自己手里，我没有事情处理啊，你们的你们买箱子，泊岸店上按四，在直接想办附近想反映。客户：你再按一号是三块呢就说，不出去得太快，意思，直接我处理就走啦之前查你们也在充值我不出钱三块嘛，呢二，你你们十七号我整月啊，你叫我试嘛我一个数字一小我打打啊。	2
客户：嗯我前面是接听过电话呃呃我也不知道呃走，早知道是这种我就不改了完全这个流量根本，根本不够用你帮我看一下我要，怎么改成，给我的流量。客户：哦呃一，意思是我肯定的那个九十八的那个套餐我的流量是不是都够用了。客户：哦哦好的那你可不可以现在帮我改一下，不然的话这个话费真的交不起。客户：嗯嗯好的谢谢。客户：哦帮我语音也就是我现在用的话还是如果，流量用超的话还是要重新付费是不是。	1
客户：没关系呀。客户：对，刚才，那我就是全球通啊。客户：太贵了。客户：你，那你要把，三十八元那个营业厅，这个东感。客户：就当时给我办业务的这个，g，啊。	2
客户：那个还能给我返回来是七十八的那我咋回，到上不了网。客户：漫游费呀。客户：返回来，哦我觉得用用不了哇还还能。客户：怎么问一下那流量网速不一样嘛。客户：宽带给我改成七十八的吧那。	0
客户：好呢好呢。客户：嗯好，嗯。客户：行。客户：啊。客户：啊没了。	1
客户：我看。客户：嗯，嗯。客户：啊。客户：主套餐是一百九十八，嗯。客户：哦。	0
客户：嗯嗯嗯我不想弄了因为是这个月你看。客户：流量就用超了差不多我的，哎，懂。客户：它只是两块钱一g。客户：我再咨询一下就是语音先我的那个套餐是他没有用超过就是说它是无线的。之后我用的这个套餐是不是无限的还是不是是这样的，不是无线的对不对。客户：把这号我找原先的那个工作人员退过是不是，我这个套餐也是无限的是对还是不对，我怎么，投诉他，啊我办的这个卡，工作人员。	2
客户：你，请讲，我，好的，啊，好。客户：嗯嗯，幺五八零，哎呀，你好，啊那然后。客户：稍等一下，幺。客户：诶，啊，你说什么？客户：对，什么？你说。	1
客户：嗯嗯。客户：啊加因为支付宝，啊你，啊，行就怕，诶。客户：啊，哦按量的文件而。客户：嗯。客户：嗯。	0
客户：诶，喂你好。客户：麻烦帮我的套餐换一下。客户：换回原来的有七百七十八的套餐。客户：对。客户：你就是换你现在就帮我换了就可以了。	1
客户：哦，马上了，要不您服务。客户：嗯哼，要下个月才生效是吧。客户：哦，昨天我忘了服务在十点多钱。客户：那种啊，好叻交了。客户：好。	1
客户：六，g的流量吗？客户：我不知道我我的意思这个我之前没办理这个套餐给我那个是无限流量的。客户：对，这个是九十八的吧应该。客户：但是我觉得这个套餐不划算，还是原来那个卡，我现在再打一，就不套餐一百一吗还是一次了？客户：它说的是一百所以直接一下你们客服呢，这样子能帮。	2
客户：你，哪些的套餐更划算，就是流量要多一点。客户：哦，啊，哪一个套餐是三十几块。客户：对。客户：啊。客户：算了不用了，就改那个七十五块的嘛那个，嗯嗯，哎呀我现在就我现在是不是又说五十九块的，对您现在交的五十八。	0
客户：哎怎么说是的，好像是一百三十八一百。客户：行那你帮我换一下可以吗？客户：那您要到我原来的通话记录正常情况够用了是吧那你帮我改一下够用呢。对，嗯嗯。客户：恩。客户：哦。	1
客户：对的。客户：哎你说这个然后的话您帮我看一下，我这个是不是开了一个一百三十八的家庭畅想包，还有这个宽带是不是一百三十八的保。客户：我这边更改了更改成这个，一百多一百三十八的。客户：是吗？客户：对，啊，好的你帮我查看一下还有其他业务吗？对。	1
客户：哦那我这卡我现在能不能把它套餐我就说我不想那个太高能不能降低一点。客户：我知道那个我现在也用不上，因为我用上那么高套餐我就说把我套餐降低一点。客户：对，我以后用的比较少因为我过来东华这边的就我老婆这边在东莞这边了一条宽带这边还有张卡费我就暂时用不了那么高套餐。开了，因为这个原因所以我把我的套餐降低一点啊。客户：这个能不能直接降低一点来将此呃三十八套餐呢。客户：哦那什么时候可以改来？	0
客户：流量，帮您，可以。客户：零零。客户：诶。客户：对，的，嗯，嗯，好不好意思先生您稍等一下我这边再帮您进行这个记录转接。客户：啊，没没，啊，再见，嗯，嗯嗯，嗯嗯，对，哎呀。	1
客户：意思是电话。客户：对另外一个号码他的用完，嗯。客户：哦好好我知道了。客户：这就不用了我四十g都用不完我还用六，对呀，嗯嗯。客户：一百三十八是怎么说。	0
客户：美女，流量它那个我一星期多呢我已经一天就是因为好像是七十块九毛八十个g。客户：啊你那你现在抱歉新的搞一个月我看看一下。客户：哦意思不想要，我想要登录无线了，它就会有一个月下个月就要去营业厅帮改是不是啊。客户：现在不能改我要查一下。客户：我感觉这个有问题，我自己打电话打了好多时候我打打不进都划算是吧，就是wifi太大了。	2
客户：好没有了。客户：这个。客户：呃三三十g流量现在我是总总共这个月我是用了多少g流量这个月。客户：三十g。客户：嗯嗯，啊，那有把手机套餐这个流量用超了把那个黄色把它换，当时集团经理来话费一个月，这个。	0
客户：那这个套餐可以呃重新换一下可以吗？客户：那就换以前的呗。客户：那联系我需要回复什么吗？客户：就是现在是不是。客户：嗯就是你现在没办法改是不是，要等他们，他们二十四小时之后他们给我打电话联系呀。	0
客户：除了直接输一个小啊。客户：允需要你们能不能再不直接拨不要这张卡不，再见。客户：嗯好好好。客户：嗯要不你就应该是取消嘛这个也不懂。客户：啊嗯嗯。	1
客户：是呢，我我我我的是多少的套餐啊，九九八对吧。客户：不是，了那我，其他的朋友他们用那个，九十八的套餐那个不是，流量无限用吗我这这么贵怎么流量都不够？客户：啥我我去那个我们当它就当地这移动公司说改那个套餐人家一，说不可以改。客户：那我前个月扣到那么多钱是不是就回不来了。客户：你说是，你说是一百一百，一百一百六十八的打折下来就只有三十八。	2
客户：打打就五g那个幺幺八的是不是。客户：三十个g它。客户：的一个月。客户：一个月扣十九块钱啊，帮我改一下嘛是不是那个流流三十g流量用超了它是就是低速是不是结束流量就不收费那种。客户：用超了都要收费的。	0
客户：哎你好哎我请问下我不是在田军村这里，安那个宽带嘛，嗯是月租卡，现在我这个费用是怎么说是不是到期了嘛是。客户：就是这个号码。客户：怎么这么卡上都上不。客户：意思现在不用交钱啊，还是怎么说。客户：每个月是二十五。	0
客户：哦行嘛。客户：那个那个老用户老用户的话是呃有合约机吗？客户：哦行嘛行嘛嗯十二个月到期。客户：啊行行行行。客户：嗯，就现在现在呃你已经办理就就生效了是吧。	0
客户：现在是几角七，信号都没有我的自己手机怎么用五g的那个套餐呢。客户：哦是他当时但但是那天跟我说的是，呃，七十八嘛就，整整七十八现在现在，收费提醒那个具体写上去是这个一百二十八。客户：不出去，它那里太差呃就是它，打电话过来跟我说的那些我，问他说，十g十是多少他就说是七十八呃它已经现在你们qq是一百二十八。客户：已经在是我每个月要交一百二十八，一一分局我这个四g的手机用不了五g的套餐。客户：你，那现在怎么改呢。	2
客户：哦哦这样都是一样的啊，哎对。客户：关掉关掉。客户：好的好的，好的，行。客户：现在是用的四g吧。客户：那就改成五g套餐吗？	1
客户：哦流量啊流量，刷抖音呀看快手六啊是啊。客户：哎我就是在想我说你们这个，套餐是咋回事，我前几个月嘛我每一次都是这样嘛前几个月都是，一次都是这样业务不用是我这个只有一百块钱只用一百块钱左右，那这个月今天才二十号啊都用了一百多了这是咋回事啊我就是在，看一下。客户：我前几个月我还是一样的这样用啊。客户：那麻烦你帮我改到一我以前的套餐去你这个套餐我回家了。客户：我不用了你那个比如我本来我这个流量就刚，哎哦还，这个流量用超了又要扣钱你来我话我算了不是没，今天二十号都用了一百一百，一百块钱了再去四川的话我起码要如果是两百块钱有三三百块钱的话费。那我，不了啊。	2
客户：对呀但是我这个月才用了现在都换了一百一十多了但是，我以前那个一百三十五的套餐呐是无限量吗现在这个？好现在这个套餐可以改吗？客户：对啊现在五g你五g网络我们现在用的是四g手机，五g用不了啊。客户：对那我现在就是说现在也有更六无限流量的有没有啊。客户：啊那那那那看嘛这样吧如果是有，那个无线的那种套餐你给我申请一个那样的吧因为这个消费时都是太高了嘛。客户：没有欠费。	2
客户：啊对。客户：也可以用，应该差不多了。客户：享受到这个。客户：跟上次一样，明年一月份。客户：改了之后就不不能改了是吧。	0
客户：哎你好我想查一下我这个套餐的流量是怎么回事啊。客户：那原来不是用超掉它就，不扣费了嘛怎么现在你们一直在扣的费用。客户：没有低速吗？客户：然后那个不清好的吗？客户：嗯请问。	2
客户：嗯嗯。客户：嗯嗯，可以不影响啊。客户：嗯嗯。客户：可以呀。客户：你这边还有没有，更便宜点的套餐更更贵一点的套餐。	0
客户：才有六十几啊这这个套餐。客户：啊，就刚才出，有多少流量啊，呃。客户：这个套餐，这种最高有多少流量啊，最高的。客户：啊，呃一百多快的，一百多一一百兆两百的，有多少流量。客户：啊，多少。	0
客户：嗯，好好。客户：嗯，嗯哼。客户：诶好的谢谢嗯。客户：没有，诶，嗯，啊，再见，好，在，啊，哦，帮助。客户：嗯好谢谢。	1
客户：哎你好你看我现的套餐那个，是多少套餐怎么才现在才，十号就，十号就用了那个一百多将近一百的话费啊。客户：啊你看一下，啊谢谢你行行行然后流量也不够用啊之前都还够用。客户：现在轮子块那它，那给我换回以前的吧这个用户根本不好用。客户：一下，但是我用的人还是四g网络啊，他根本就没显示五g网络，这个是要在五g范围内使用的时候才用得到因为我们我们这里根本就没普及他任然显示四g网络然后的话话费比之前高然后流量还不够用你给我换回以前的圈。客户：并且现在您使用的这个我知道那现在我刚才用不了你们这是诈骗告诉我用五g流量我用的全是四g你们根本就没覆盖到是吧。	2
客户：你好你请你帮我查一下现在我用的是什么套餐？客户：没有我现在下一个档次有一呃使用的另外一个手机。客户：你，不是了我我现在你给我加一个打现在我是七十八的是不是。客户：你给我降一个档次降到多少。客户：啊，像。	0
客户：我可以信号状况。客户：骗我我我记这个太差了我告诉你你先帮我改成五g你我现在坚决受骗了。客户：呀。客户：现在我原来，还可以用低速明现在搞给我落实g的流量，低速两边的，你说我手里面的七天吗？客户：都没跟我说过，那您是在外地号考虑好了嘛我才改了时间不长。	2
客户：有没有合约期。客户：啊那你帮我改成五g的幺二八的这种吗？三十g四百分钟的通话是吧。客户：不改那你改改过来发，好的生效就下个月好的。客户：呃改了改了。客户：嗯好。	1
客户：啊，嗯好的你帮我看一下，就现在这个消费太高了嘛，一个月两百多啊，以前就是一百二左右，不超一百三。客户：哦。客户：好，哇，嗯哼，啊啊呵哼，谁跟你们打电话给您。客户：诶，嗯，对，啊，啊，你好，好，嗯，再见，好的，啊，喂。客户：啊好的，啊，好，对，你好，好的，你这个，嗯，好的，你好，好的，再见，诶，再见，哪个啊。	1
客户：打着电话没有跟我说过呀，我不知道呀，套餐。客户：就是呃我改那个套餐是我上上个月的时候一号的时候给您特殊的，但是我呃后面又呃我说要改那个套餐嘛一号到后面的时候，我不知道然后我就因为那个积分嘛然后我就直接兑换了，然后我不知道现在不能改呀，就是我现在不想要了呀因为一号的时候这个应该是我现在，嗯因为其他原因所以我不想要这个流量我感觉太多了，所以我就想要我原来套餐呀。客户：实在抱歉你们没有跟我讲我不可以办这个就不可以取消你们没有讲过呀我不知道呀。客户：什么同意？客户：哪个套餐说的是对呀那个是我打电话说我要改一个，但是到现在我不想改了呀，那不可以改回来您这个办理中间办理过其他的业务确认更改不了，但是没有跟我讲就是我，中午我办的时候没有跟我讲说不可以办其他的业务没有点过有没有系统。	2
客户：现在五g不是那个，是，那个无线。客户：不是。客户：啊那个刚刚我开通了。客户：还有那个，把这个套餐能不能改，给我改一下。客户：我这个是用二八套餐吗？	0
客户：不是我这个套餐也不能比以前那些。客户：嗯数据转噶。客户：就是我以前用的那种，是姓流量那种。客户：哎无限流量，高速高速呢，高速的有那个差不多，是不是二十g什么呢？幺二八的那个。客户：哦九十八能不能改成那个。	0
客户：你给我看看昨天我们一共是通话分钟嘛它我一概它这。客户：进行啥子块五前天才修理，五十八现在先不要说今天有效啊，又交五十因为它数据，二十块钱。客户：处理情况记录了就说这个，这个我这个我以前是两千分钟通话费，这个卡我要多少遍了一直都上都有的，那就是明天打电话问一下电话号码取消了，这个网络一共有两千分钟将近，都没想到号永所以我们这，他打电话给我，字母支付宝网银卡的服务没，这个网费想起我一听楼住我说你瞧瞧，转，反正木反应原来是，他会给你发四对呀我不用一次就兑多少，而且不能电话问题他那天给我说是，如果他他我感觉了吧我给你我要投诉他了。客户：就说你这反正我当时我说呀我，估计现在是两千分钟两千分钟但是都是那个，最高那种就是一倍的多一点，他说他，他打电话给我讲的时候是五百分钟的通话费，那是我今天想到微信不明白那后边我给你说我给你说嘛，给返那我就发给我了话费，交上过了两天交一百多是啥时间就不对，都不新年或者看他们这个，查不查话费是五百分钟那我一个月两千分钟，不是用两千多分钟这个像四十块钱我觉得，这回咋。客户：我说你意思你帮我哎这个事情我，真的以前两千分钟的通话费啊。	2
客户：但流量是不限的。客户：那帮我换了吧。客户：好可以。客户：对。客户：嗯是的。	1
客户：没有没有，就你们不是全部都是乱七八糟的我的我的套餐，我我的套餐一百五十八八七这个为什么还是收一百五十八嘞？客户：吗？这些流量为什么会会会乱七八糟的桃呢？不是你们随便说的算的东西吗？客户：没有。客户：好。客户：就是我这张卡的客户经理说他跟我解释为，来说它才说得清楚啊，哦要要我，我这张卡的那个客户经理啊，这些就是你们后台里面在乱搞，乱村的吗？	2
客户：哦。客户：嗯，就是网络是正常呢。客户：提前给它全部给它也可能达到把那个电都拔掉，十分钟以后重启看一下是什么样的一个情况然后？如果说是有问题让家人这边里面打电话过来或者让家里跟您说一下目的一些专线我没法帮您进行上报。嗯嗯，现在。客户：具体我再问一下。客户：像一百二十八的直接打折下来只有八十九块六，三十个g的流量和通话。	0
客户：啊，那怎么说一百块钱，他那他当时说是你们这个呃，这个五g套餐它转入该还何必你男人歌平均实在是吧，返十五块钱一个月就大了区，说对了嘛老是一百块钱你看看看之前今天还在，六号呢哈就全部用完就是有二十七块钱，那是在镇呐。客户：充赔我呢村，跟他们说，因为他们的通他们哪个该不是我改呢这个，不是我自己认为那个改，我这个要打这个电话消费就不有掉。客户：嗯。客户：当天那个那你那个总经理的电话号码告我打他，它当时在支付宝中的哈啊，他们来我家开我这边查询不到的。客户：呃暂时呃那天东西来到我家来启动呃还块的，会跟平均现在你看都停了一百块钱都不有打，呃一百块钱都不够就不用完掉了这种干来看，觉得呃充给我钱一个啊。	2
客户：呃嗯能能改吗可以改吗？客户：现在能不能改但是我建议的话您可以，嗯嗯，好的先生，哦你是说我意思说就是不能改了是吧。客户：嗯但是的时候你们服务员不是说这个低速流量照照样用啊我问一下我帮您这边帮您上报一下。客户：嗯好的好那还有什么可以帮到您的？因为它改了这个套餐，它还是说说什么？这边先帮您转。客户：是的，你们这些服务员都是骗人的。	2
客户：嗯嗯，你，意思没有流量，嗯流量现无无限量啊。客户：六十，啊，如果是超出，一g是多少钱呢。客户：嗯九十八块钱是吧。客户：行行，哦，还还要我有一个问题想咨询一下你就是我我们以前在学校里面呃因为是学校里面。呃幺运行要求办的一张那种电话卡然后后面我，不想用那张卡了然后，呃那个号码因为是拿拿用我的身份证实名登记了然后是不是要注销还是什么的我想给它放了不用了？客户：如果不去会不会影响什么呀？	0
客户：嗯好的好的好的。客户：好的，就这个月就生效还是下个月才生效。客户：哦。客户：嗯好吧。客户：嗯好的。	1
客户：那。客户：红北。客户：你发过来。客户：哎呀。客户：嗯。	0
客户：对呀。客户：不考虑了就给我改成之前那个了，我感觉现在改了改成越改越越费，这个流量改了因为现在订单不是跟我说现在这个流量很好的，感觉这个太费了。客户：嗯嗯，应该现在这个有这个套餐，你看我再退费的时间我就用了一百多块钱的它不是两百块钱了。客户：啊如果改成那种流量就是不限量的那种把。客户：好的。	2
客户：好吧好吧那你就帮我改这个吧好吧。客户：先生。客户：这个可以可以没问题哎我想问一下我我这边的话还当时还办了一个那个叫什么？康佳狗是吧还是知道，就是，嗯。客户：普，嗯对那个，这个的话能不能帮我关掉。客户：其。	1
客户：啊。客户：就一百零四还有的固定扣费就是三十g流量一千分钟国内通话现在的话就说，呃打七折，以后就是八十九元。客户：啊啊，那好吧，那下个月你直接帮我改了。客户：啊对对对。客户：以后就是放心，我想问，开了，十一月份就可以退了对吧。	1
客户：哦，那也是，那能能不能给我改改成幺九八呃套餐那四十g高速流量。客户：情况。客户：呃可以。客户：啊行行行好。客户：那那九八的套餐还是四十g高速流量是吧。	1
客户：月也是他，它的流流量是超过吗？客户：那多少钱一个月套餐多少钱呢。客户：那它那个超了一次扣多多少呢。客户：嗯。客户：超了，他那个太差不着啊。	2
客户：呃对。客户：嗯对稍等一会儿，哎哎呀你们，行那待会儿我再给您返回来吗？要不在您打过来这个手机现在暂时不在我身边。客户：像这样停机的话呃，手机上可以交吗？客户：嗯好。客户：可以吗？换八。	1
客户：对。客户：嗯是一，是那个光猫它也是量的的绿灯。客户：然后就不知道反正就用不起。客户：呃今夕之光一台。客户：哦这个不知道您要看地址。	0
客户：呃十块钱那个流量那个开不了。客户：嗯。客户：可以了是不是。客户：呃电话。客户：啊我我是不是还有个九块钱十五块钱十五g那个那个嗯流量包。	0
客户：对，对。客户：啊，诶。客户：嗯嗯，哦。客户：哦就是后后面还需要呃做什么吗？客户：但是他本人他听不到你们说什么啊？	2
客户：好现在流量改不了。客户：允许的套餐可以吗？客户：那个的话我又去就不是里面办理一下我打电话来说没那么，前面这个人工你都不是在你们打过的电话他说我。客户：你说，七十八元的套餐帮我改成那个售后，他说是，六十八元的套餐是什么套餐他说问我每个月话费谁？只有三十块现在又发高速的四五十块吗？客户：还不够可不可以改啊。	1
客户：现在活动是多久啊。客户：哦那帮我改到八十g的那种啊。客户：啊。客户：好。客户：昆明。	0
客户：现在听得到。客户：哎流量我都是用不了多少现在。客户：加装了但是，昌达到了呀老电影，嗯，嗯我那你意思是办还是怎么办我也不知道这是。客户：呃希望收费吗？客户：两个号码赠送啊。	2
客户：没有了。客户：啊们，姓名，现在我这个手机呢，用多少，有个什么套餐？客户：哦，嗯嗯嗯，没，现在套餐最低的是多少。客户：啊不用了差不多些，七十，多块的有没有。客户：四十五元套餐。	0
客户：有一个。客户：奥，因为宽带也要补上就是语音电话，派个人服务做通话，对，啊，这，嗯，啊不然我。客户：是开的，啥子，进来，你好，的，二八七八零，拜拜，啊，也就是，为您服务请按一。客户：啊，现在让工作人员接，为您服务的保，是，喂啊，反映等一会儿回家三一个月，二十八元呢，啊包月取消，你好，嗯，诶，哎，哎，我周围要，让让我就再没来了条短信，结束。客户：为您，吗？对，请讲，对，哎呀，嗯好，嗯，以，为您，啊，没有，啊，在永，诶，对，元，所以呢，你看，家庭了，对，对，明天，哦，对，哎，听到了，就你现在给我，普通的给女士不然通过的意思是感觉所以我一直在用手机号，你好，当月的，感谢来电再见。	1
客户：进到支付账户通的，那跟您说您说的那个相差多。客户：是按。客户：哦意思如果我，转成你们现在，现在这个的话我就不可以用这个无限量的这个了是吧。客户：哦号好好，其他没有什么套餐了嘛最近接？客户：三十五gb我来说不够用嘛因为我每个月差不多四五十g的流量，呃这个月是用的比较少。	0
客户：哦我你帮我改个套餐吗？客户：流量不够用啊。客户：哦。客户：哦，啊我想我现在的时候这个，六八套餐对吧。客户：那换成八换成，八十八的套餐是什么样的？	0
客户：你好那个我想投诉一下那个就是，前面，我办了这个套餐了嘛现在我要改套餐有出现违约金了前面他给我算了之后当时他说。呃，随时都可以取消了根本没有什么附加条件？现在现在我们我来移动公司办那个其他业务，啊要要说要要十二块的违约金还是怎么我我不记得了。客户：哎什么？客户：我有电话录音的他是说过的如果你要的话我催你找咱们微信我发送也可以。客户：啊。客户：我要跟他违约金取消掉就是，我现在要重新换其他业务了它产生了一个十二块的违约金。	2
客户：七十八不是有无限量，流量的吗？客户：反正有一个九十八，不是有一个九十八的可以有高速流量用完然后用低速低速用完不收费。客户：嗯是的。客户：嗯还是给我改回以前的那个。客户：啊，诶，呃那。	0
客户：相当慢我跟你说直接卡的那个就是看视频我都看不了。客户：用不了。客户：呃这样可以但是我有一个疑问，现在是不是逼着我们要去换和g手机。客户：真的这个网络特别差的意思我打游戏都打不了打得特别可爱。客户：有差不多一个多月一直都是这样。	2
客户：如果。客户：好的。客户：嗯嗯，我，几分钟就可以校讯通。客户：它。客户：呃然后目前对那个商品这个得麻烦你，不知道诶。	1
客户：真是是，m，应该是有副卡，啊我，四，请问下我，哼，一直没用电视啊遥控这个直接用的是那个，呃，网络是优酷。客户：啊我多少你没有用这个意思我不找不到了现在。客户：尽管。客户：好好我先试一下吧。客户：嗯已经停了两三天的时候刚才我试一下关了一下是，还是不行我把电源关下子。	0
客户：哎你好我是清楚我想麻烦你帮我改一下这个套餐改一百二十八的现在这个套餐有点电话费有点太贵了能不能帮我那你那边办一下。客户：呃几号生效啊。客户：好吧好吧因为我这个不是原来就已经是五g了，嗯电话费也有派到了。客户：好的好的那你麻烦你帮我办一下。客户：你哎好的你能不能，你你那边说是能把二十九块能不能改。	1
客户：呃我的上一个上一个套餐是那个无限量的是吧。客户：用了。客户：哦原来是这个。客户：高速流量用完了它要扣。客户：就是现在，九十八，嗯九十八这个能不能改回去呢。	0
客户：你好，恩好的。客户：那。客户：嗯好的。客户：啊。客户：没有了啊。	0
客户：嗯好的您这块就看，看一下，是啊，对，s什么的使？诶，微信，三百。客户：个，啊对然后我再打人工服务叫我那啥东西的，我爱你，当月，你刚刚支撑别，账户编号，诶，什么啊？的这个服务区。客户：嗯。客户：啊联系过但是他说取消不了我想知道为什么取消不了？啊这个那天早上我的号码是零八七零，二幺二八四九三，他打电话过来他他给我，嗯然后我我一下课以后发信息我立刻就回电话回去它就不接我电话。客户：嗯那我就想知道的是一号二号我取消以后费用是怎样产生呢。	2